============================================================
  Nước dưỡng da của mẹ
  Tác giả    : 舌 吻 灬 裙 Hạ 唇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17405.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Kem dưỡng da của mẹ

Kem dưỡng da của mẹ

Sữa dưỡng da mẹ (tất cả)

Tác giả: Youyou trái tim tôi

Tôi được thăng chức chỉ sau nửa năm làm việc. Cha tôi rất vui nên đã mời tôi một bữa tối kiểu Pháp. 

“Việc thăng chức của con trai tôi lần này không phải chuyện nhỏ. Trong lịch sử lâu đời của công ty họ, việc thăng chức bất thường như vậy

Đây là lần đầu tiên đối với một người mới! “Bố không uống nhiều trước khi bắt đầu khoe khoang một cách vui vẻ. Tôi không ngờ rằng bạn cùng bàn của tôi sẽ

Ngoài vợ mới của bố, tôi còn có hai đồng nghiệp của ông nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Bữa ăn rất lâu mới kết thúc và bố tôi nhất quyết đuổi tôi về. "Vậy... đưa dì về trước đi." 

Về nhà tiễn con lần nữa…” Tôi đoán bố muốn nói chuyện một mình với tôi nên cũng không từ chối. Chỗ của bố ở gần khách sạn

Không xa đâu, lát nữa chúng ta sẽ tới đó. Sau khi từ biệt người vợ mới của bố, chúng tôi, hai cha con, ở bên nhau một mình.

“Việc kinh doanh thẩm mỹ viện của mẹ bạn thế nào rồi?” Bố lái xe rất chậm và bắt đầu trò chuyện với tôi.

"Chào! Đừng nói với tôi là tôi mới mở được hai tháng mà đã có rất nhiều khách quen. Mẹ hình như sinh ra để tham gia công việc kinh doanh này.

Được rồi. "

"Ồ! Hay quá, nhưng cậu khuyên mẹ cậu nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, không cần phải làm việc quá sức đâu!"

"Con hiểu rồi, bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ."

“Tôi nghe nói anh lại sa thải bảo mẫu nữa phải không?”

"Cái gì? Không phải chúng ta, là mẹ ta chủ ý, bà cho rằng mình không tinh tấn, chính mình cũng không biết."

Đó là số nào? Bạn biết rõ nhất khi mẹ trở nên bướng bỉnh và tôi không thể làm gì được. Không sao đâu con sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ

của. "

“Thật đấy, mấy ngày nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em, sau khi thăng chức em sẽ bận rộn hơn, nên ở nhà chắc hẳn vẫn còn chút gì đó.

Mọi người giúp việc nhà nhé! "

Khi đang trò chuyện, chúng tôi đã đến nhà. Lúc đó đã muộn một chút và bố tôi không theo tôi vào mà bảo tôi nhờ mẹ tôi giúp.

ĐƯỢC RỒI. 

Khi chúng tôi vào nhà, mẹ tôi vẫn đang đắp mặt nạ. Thứ trắng đục trên mặt cô dính chặt chưa khô, chỉ còn lại

Mắt, mũi, miệng chợt quay lại khiến tôi giật mình. “Mẹ ơi, con về rồi…” Tôi uể oải mở tủ lạnh lấy một ít.

Có một chai nước khoáng. 

"Muộn như vậy? Bạn đang mở một bữa tiệc đầy đủ à?" Mẹ hỏi tôi khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ trong chiếc gương nhỏ. 

“Bố không uống rượu nhiều nhưng nói nhiều, luôn khoe khoang với tôi. Mặt tôi lúc nào cũng nóng bừng nhưng

Chỉ là khuyến mãi thôi, không có gì to tát đâu. "Tôi giận dữ trả lời. 

“Thằng nhóc này, sao lại nói về cha mình như vậy? Con của ngươi sẽ thành công, cha ngươi không vui thì ai sẽ vui?

Hả? "

Đây là điều khiến tôi bối rối nhất. Bố mẹ tôi đã ly hôn được gần năm năm. Họ không những không tranh cãi khi ly hôn mà còn

Họ luôn quan tâm đến nhau, người ngoài còn tưởng họ là bạn cũ. Tôi thường hỏi mẹ tôi

Tại sao mẹ tôi lại ly hôn với bố tôi? Mẹ luôn nói rằng khi lớn lên, tự nhiên tôi sẽ hiểu được những điều tình cảm này. Theo thời gian

Đã lâu rồi tôi không buồn hỏi...

“Con yêu, mẹ đi ngủ đây, hôn đi…” Sau khi rửa sạch khẩu trang, mẹ cúi xuống hôn lên mặt tôi.

Ngáp dài, anh quay trở lại phòng ngủ. Tôi chưa bao giờ rời xa mẹ kể từ khi tôi sinh ra. Trong mắt cô ấy, tôi sẽ không bao giờ trưởng thành. 

Những đứa trẻ lớn. Bây giờ tôi đã gần 21 tuổi, mẹ vẫn gọi tôi là con yêu dù tôi có phản đối thế nào đi chăng nữa.

Thật sự là không có ích gì! 

Hai tháng trước, mẹ tôi đột ngột xin nghỉ việc ở cơ quan nhà nước và mở một thẩm mỹ viện. Ngay cả bố tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy. 

Thực ra, ông bà tôi định cư ở nước ngoài và có nền tảng tài chính tương đối tốt nên mẹ tôi không thiếu tiền. Tôi nghi ngờ cô ấy như thế này

Hầu hết hành vi của tôi là do hội chứng mãn kinh gây ra. Tôi cực kỳ buồn chán và cáu kỉnh ở văn phòng nên tôi tự làm một việc gì đó.

Làm việc đó cho vui à? 

Tôi không chỉ nghi ngờ, gần đây mẹ tôi còn rất khó chịu. Anh ấy chăm sóc làn da và cơ thể của mình một cách gần như trụy lạc, mặc dù

Việc này có liên quan tới việc mở thẩm mỹ viện nhưng thực sự là quá nhiều. Ngay khi về nhà mỗi ngày, tôi sử dụng vô số sản phẩm chăm sóc da và làm sạch da mặt, thậm chí còn mua

Một máy chạy bộ. Chiếc xe tay ga cũng được khóa trong gara và tôi lái nó đi làm hàng ngày.

Ăn mỡ đùi. 

Trên thực tế, mặc dù nét mặt của mẹ tôi chỉ ở mức trung bình đến trên trung bình nhưng dáng người của bà không hề được miêu tả là quỷ dữ chút nào.

Quá mức. Cô ấy không quá cao nhưng có thân hình mảnh mai và cân đối. Dù đã ở tuổi 40 nhưng ngực của cô vẫn không hề chảy xệ. Vòng eo của cô ấy thon thả và hơi hếch lên.

Một đôi chân dài tròn trịa và đầy đặn dưới mông. Chưa kể làn da của cô ấy còn trắng trẻo, mịn màng và vô cùng mềm mại. 

Tôi hoàn toàn tin vào sự công bằng của Chúa. Vì tôi đã cho bạn một cơ thể và làn da quỷ dị nên tôi không thể cho bạn nữa.

Một khuôn mặt đầy xấu hổ. Vấn đề chỉ là tập thể dục để giữ dáng. Khuôn mặt của một người có thể thay đổi? Làm mì cả ngày

Ngoài tác dụng làm da mịn màng hơn và giảm nếp nhăn, mặt nạ không có mục đích nào khác. 

Gần đây, mẹ tôi gần như đã biến nhà của mình thành một thẩm mỹ viện, với đủ loại thuốc và dụng cụ ở khắp mọi nơi. Thay đổi ngay hôm nay

Khi đến cơ quan, tâm trạng tôi đang vui vẻ nhưng đột nhiên lại muốn xem TV. Tôi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa quay đầu lại nhìn người đàn ông bên cạnh

Máy phun ion đột nhiên trở nên khó chịu trở lại. 

"Ôi! Thật kinh khủng...Con ơi, nhanh cho mẹ xem đi...Mau lên..." Trong nhà như có lửa,

Mẹ lao ra ngoài. “Con trai, nhìn mặt mẹ đi, con có bị dị ứng không?” Mẹ chạy ra phòng khách.

Tôi đang nửa nằm xuống, còn cô ấy gần như nằm đè lên tôi, mặt sát vào tôi. 

Tôi thực sự dở khóc dở cười, "A! Mẹ ơi, nó còn nghiêm trọng hơn cả dị ứng, mẹ phải chuẩn bị tinh thần..."

"Nói nhanh đi..." Mẹ có vẻ hoảng hốt. 

"Trông giống như đốm bướm, đến một độ tuổi nhất định sẽ phát triển, không sao cả!" Tôi chỉ có thể nói

Sự thật. 

"Ôi chúa ơi... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Mẹ che miệng như thể ngày tận thế đã đến. Một số phụ nữ sinh con

Trẻ em sẽ lớn lên sau khi được sinh ra. Việc mẹ tôi có đốm bướm bây giờ đã 40 tuổi là điều không có gì lạ. 

Mẹ tôi nhăn mặt, gần như ấn người trước khi đứng dậy. Ngay khi thức dậy, tôi đã mặc bộ đồ ngủ khoét sâu

Khe ngực sâu lộ ra, hai bầu ngực tròn trịa trắng trẻo đang siết chặt vào nhau, run rẩy theo hơi thở của cô. tôi

Tôi không thể điều khiển được đôi mắt của mình và liên tục quan sát ngực của mẹ cô ấy. Trong không khí thoang thoảng mùi phụ nữ trưởng thành.

Mùi của con người kích thích các dây thần kinh não. 

Trên thực tế, khi tôi còn học trung học, người mẹ xinh đẹp của tôi từng là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi. Lần đầu tiên tôi thủ dâm, đó là một sự tưởng tượng

Tôi muốn ôm cặp mông trắng nõn của mẹ từ phía sau mà xuất tinh. Sau đó, tôi có bạn gái và quan hệ tình dục thực sự.

Sau đó, tôi dần dần không còn ảo tưởng về tình dục khiến tôi cảm thấy tội lỗi nữa. Tuy chưa được loại bỏ hoàn toàn nhưng thỉnh thoảng

Tôi vẫn mơ được làm tình với mẹ nhưng tần suất thật đáng thương. 

Không ngờ hôm nay, cảm giác thôi thúc bấy lâu nay mang theo một chút hưng phấn mãnh liệt lại quay trở lại trong cơ thể tôi. Lời an ủi nhẹ nhàng

Sau khi ở với mẹ một lúc, tôi trở lại phòng ngủ, bàng hoàng và sợ hãi trước những ý nghĩ dâm ô mà tôi vừa có. 

Mẹ tôi vốn đã rất cao thượng, gần đây lại càng trở nên cực đoan hơn. Cô đội một chiếc mũ rơm nhỏ thanh lịch khi ra ngoài.

Một lớp gạc mỏng màu đen, sợ bị ánh nắng kích thích. Tôi tìm thấy vài túi bột rong biển ở đâu đó. 

Tôi không biết nó là gì, nó dày và có màu xanh đậm. Không chỉ bôi lên mặt mà còn bôi lên tay, chân, làm đẹp

Cũng áp dụng một lớp trên vòm bàn chân. Có vẻ như cô ấy sẽ bôi nó lên bất kỳ vùng da nào lộ ra ngoài quần áo. 

“Con ơi, giúp mẹ…” Bôi một lần, mẹ thấy bất tiện khi thao tác nên nhờ tôi bôi giúp mẹ hai lần.

chân. Kể từ khi có một cơn bốc đồng ngắn ngủi vào ngày hôm kia, tôi đã không còn cảm thấy thoải mái khi ở bên mẹ. Đặc biệt là khi mẹ mặc nó

Khi chiếc quần bó chật hẹp trên máy chạy bộ, đôi đùi thon gọn và săn chắc thỉnh thoảng căng cơ khi chúng vung vẩy.

với nhiều hình dáng khác nhau, bộ ngực cao ngất ngưởng nâng đỡ hai ngọn đồi của chiếc quần bó, nhìn từ bên cạnh có thể lờ mờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn.

Có hai núm vú nhỏ nhô ra rõ ràng từ ngực tôi, khiến dương vật của tôi có cảm giác như sắp cương cứng bất cứ lúc nào. 

Tôi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ một cách bình tĩnh nhất có thể và ngồi đối diện với mẹ tôi, đặt hai chân bà phẳng trên đầu gối tôi.

TRÊN. 

Thuốc mỡ đã được trộn lẫn và có mùi thuốc thoang thoảng. Nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ và nhấc lên, dùng một tay chải nhỏ

Nhúng thuốc mỡ vào da và nhẹ nhàng thoa từ đầu gối. 

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Do tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới da rất mỏng và bao bọc các cơ.

Cô ấy trông tròn trịa và bụ bẫm, làn da trắng ngần. Những ngón chân được cắt tỉa nhẵn nhụi mỏng và dài chỉ dừng lại ở háng tôi

của dương vật. Điều khủng khiếp nhất là khi tôi đưa chiếc lược chải tóc sát vào đùi cô ấy, một mảnh thêu màu đỏ lộ ra ở phía trên đùi cô ấy.

Âm hộ của tôi phồng lên đến mức tôi thậm chí còn nhìn thấy một hoặc hai sợi lông mu xoăn nhô ra khỏi quần...

Dương vật lập tức cương cứng và ấn vào lòng bàn chân mẹ tôi. Thật may là mẹ tôi không hề để ý. Khi tôi quá bối rối, hãy đụ mẹ tôi

Bắp chân của mẹ từ dưới đầu gối đến mu bàn chân đều dính đầy thuốc mỡ, người mẹ đã đổ mồ hôi. 

"Thôi! Mẹ ngoan rồi, con mệt quá, đi tắm rửa đi..." Mẹ không nhận thấy tôi có gì bất thường.

Nhìn thấy mồ hôi trên trán tôi, anh đưa cái miệng nhỏ nhắn hôn tôi, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Khi mẹ không để ý, tôi vội quay lưng lại với mẹ, chạy vào phòng tắm rồi ôm lấy háng đang cương cứng của mình.

Trang trí quá khứ. Dòng nước lạnh đổ xuống nhưng cũng không làm mềm được dương vật sưng tấy. Trong tâm trí tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang đung đưa.

Khi tôi đi lang thang, tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi bước vào phòng tắm, quay lưng lại với tôi, nghiêng người và thò mông ra, con cặc của tôi thò ra khỏi môi âm hộ của bà.

Anh ta đâm mạnh vào... và giữ lấy con cặc của mình bằng ngón tay. 

Chỉ sau vài cú chạm ngẫu nhiên, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, tinh dịch đục bắn tung tóe lên tường. Tôi đã tìm thấy thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây

Cảm giác khoái cảm vừa trải qua nhanh chóng lan khắp cơ thể, và ngay lúc đó, tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Nếu có thể,

Tôi muốn biến ảo tưởng ngày xưa của mình thành hiện thực... Đêm đó, tôi mơ thấy mẹ trần truồng và khoái cảm dưới háng tôi

Xoay người, cô rên rỉ trong sung sướng...

Với mục đích đen tối, hôm nay tôi đã có động cơ thầm kín khi bôi chất lỏng rong biển lên người mẹ và cố tình dùng tay chạm vào.

Tất nhiên là chạm vào đùi trong của mẹ và không để lại dấu vết. Tôi không biết nó có hữu ích hay không, ít nhất là vì lợi ích của nó.

Tôi phải làm việc chăm chỉ cho kế hoạch thú vị này. Chất lỏng rong biển cần lưu lại trên cơ thể trong 30 phút. Tôi không muốn tận dụng cơ hội này.

Đừng rót những lời ngọt ngào vào tai mẹ nữa. 

“Mẹ, kỳ thật đôi chân của mẹ thon dài săn chắc, làn da trắng nõn mịn màng, không cần lãng phí chất lỏng.

Vâng! “Chân được sơn màu xanh đậm, cực kỳ xấu xí. 

“Con biết gì không? Chăm sóc da theo cách này có thể hấp thụ độ ẩm tốt hơn. Hơn nữa, mẹ chủ yếu muốn loại bỏ những khuyết điểm trên mặt.

Đốm bướm, ugh... xấu quá..."

Chúng ta bắt đầu lại và tôi bắt đầu hiểu một chút lý do tại sao bố tôi lại ly dị mẹ tôi. Bố là người có định hướng nghề nghiệp

Anh ấy đẹp trai và thông minh, và làm việc chăm chỉ bên ngoài suốt cả ngày. Khi anh ấy về nhà, nếu mẹ anh ấy có hành động nịnh nọt, nịnh nọt chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy thì sao?

Đó chỉ là sự khó chịu. Bố chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sau một thời gian dài!

"Có gì mà xấu thế? Mẹ ơi, đi dạo phố đi. Có bao nhiêu cô gái có đôi chân tròn trịa và gợi cảm như mẹ?"

Sau khi đọc một số sách về làm đẹp của mẹ, tôi biết rằng đốm bướm chủ yếu là do nội tiết tiết ra.

Trong kỳ khó chữa nên tôi dùng điểm mạnh để tránh điểm yếu và chỉ khoe đôi chân đẹp của mẹ. 

"Thật sao? Chân của mẹ thật sự rất đẹp?" Mẹ nhấc chân lên, những ngón chân xinh đẹp cong vào trong, đôi chân

Cơ bắp ở chân anh thẳng tắp, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và hưng phấn. Nếu không có chất lỏng trên đó và nó chuyển sang màu xanh đậm, có lẽ

Con cặc của tôi lại cứng lên rồi. 

Sau nửa giờ, mẹ tôi rửa sạch chất lỏng. Khi về phòng, tôi hôn lên má cô ấy như thường lệ, nhưng hôm nay

Nụ hôn hơi mạnh và hơi dài, anh hơi thè lưỡi ra khỏi môi liếm nhẹ vào má mẹ cô. mọi thứ

Mọi thứ đều được thực hiện rất cẩn thận. Đừng vội vàng. Bạn phải làm điều đó từng bước một. 

Để làm hài lòng mẹ nhất có thể, tôi đã tìm kiếm tất cả các trang làm đẹp trên mạng, đặc biệt là về chữa bệnh.

Chàm, mụn trứng cá, đốm cánh bướm. Sau một thời gian, tôi đã thu thập được rất nhiều. Sau khi tải trang web về, tôi bị ngắt kết nối và mở bản ghi.

Notepad bắt đầu dán thông tin hữu ích vào Notepad. Đột nhiên có một tin đồn thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi vẫn còn nhớ lúc đó tôi đã phấn khích như thế nào. Hoá ra cũng vì thế mà kế hoạch làm tình với mẹ của tôi được tiến triển.

Tôi không biết bao nhiêu ngày. 

Tôi đã thử mọi cách để dịch tin đồn ngắn đó sang tiếng Trung cổ một cách bất ngờ và cố tình đặt nó vào trong số những bí mật khác.

Hình vuông ở giữa. Mặc dù kiến ​​thức về tiếng Trung cổ của tôi rất thảm hại nhưng tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi lừa được mẹ mình. Đã hoàn thành một

Sau cuộc phẫu thuật trời đã khuya, thân hình trắng nõn của mẹ lại rung chuyển trong tâm trí tôi, tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được. Không được phép

Tôi không hề mơ tưởng đến việc ôm cặp mông trắng nõn của mẹ mà đụ mẹ mạnh đến mức phải bay một chuyến trước khi chìm vào giấc ngủ. 

“Mẹ, tối qua con tìm được rất nhiều thông tin về chăm sóc sắc đẹp trên mạng, nhưng con không đọc kỹ, mẹ đi nghiên cứu một chút đi.

Hãy thử xem! "Tôi kìm nén sự phấn khích của mình. 

"Thật sự... Cục cưng của mẹ thật sự rất nhớ mẹ!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước vào phòng ngủ. 

"Đợi một chút...bức xạ từ màn hình hiển thị sẽ ảnh hưởng đến da mặt..." Than ôi! Tôi thực sự không thể chịu nổi mẹ tôi. cái này

Bạn đang lo lắng về điều gì? Tôi đã phải in ra tập tin notepad bằng máy in. 

Mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ màu hồng như thường lệ. Viền áo rất ngắn, có một phần màu trắng ngay trên đầu gối.

Ngay cả cặp đùi mềm mại cũng không thể che đậy được. Ngồi trên sô pha, trước mặt cô có một chiếc ghế xếp, cô tựa đôi chân xinh đẹp của mình lên đó, thật nhẹ nhàng.

Những ngón chân mềm mại cuộn tròn tinh nghịch. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy một góc quần lót của mình, hôm nay dường như có màu trắng. bánh xe

Đôi môi như tạc của cô ấy khẽ mở ra rồi khép lại, cô ấy đang cẩn thận đọc thông tin tôi vừa in ra. Nếu điều này nhỏ gợi cảm

Sẽ đẹp biết bao nếu miệng bạn có thể nuốt chửng cả dương vật của tôi...

"Này, tôi không hiểu lắm dòng chữ này. Xin hãy giúp tôi đọc nó!" Mẹ thực sự đã nhờ tôi giúp đỡ. 

Tràn đầy mong đợi và phấn khích, tôi nhẹ nhàng đến gần mẹ và ngồi xuống. Ngoài mặt, cô ấy đang nhìn vào tờ giấy trên tay,

Thực sự, ánh mắt tôi xuyên sâu vào chiếc váy ngủ khoét sâu. Từ góc độ này, tôi có thể đánh giá cao đường nét của bộ ngực một cách toàn diện hơn.

Nhìn từ bên ngoài, ngực mẹ tôi trông mịn màng, mềm mại và dường như vẫn còn co giãn. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi hai quả bóng trắng mềm đang vỡ ra.

Làm bằng trầm hương. 

"Để tôi xem... ừm... tinh hoa của chồng cũng là nguồn gốc của sự trưởng thành! Hoàng Đế nói, 'Muốn củng cố nền tảng, còn phải tu luyện tinh hoa...'

Âm mạnh dương yếu, nếu không bổ sung thì khí huyết sẽ xung khắc... ôi... lấy một ít tinh chất kích dục thoa lên mặt thì da mặt sẽ không sao cả...

Wow...ừ..." Tôi lắc đầu và nói, thỉnh thoảng lại bật ra vài tiếng cảm thán.

"Con hét cái gì thế? Sao con không nhanh giải thích với mẹ đi?" Mẹ có chút lo lắng. 

"A! Mẹ, câu này... Con đã giải thích là mẹ không được phép tức giận."

"Tại sao bạn lại tức giận? Hãy nói cho tôi biết!"

"Ai... Tốt nhất là tôi không nên nói ra. Nếu có chuyện như vậy thì ngày nào cũng xảy ra. Tôi có nhưng mẹ tôi thì không... Nhưng

Tôi có nó nhưng có thể không... Rất tiếc..."

Mẹ lo lắng, nghiêng người về phía trước và lấy tờ giấy trên tay đập nhẹ vào trán tôi. Một cặp vú trên ngực

Quả bóng thịt trắng như muốn thoát ra khỏi váy ngủ và nhảy ra ngoài, dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn một chút. "Con muốn làm mẹ lo lắng đến chết à?

Nói nhanh đi, tôi sẽ không làm bạn thất vọng nếu bạn không..."

"Con nói, con nói... đừng đánh! Mẹ nghe xong đừng ngã..." Tôi ra hiệu nhưng lặng lẽ

Sờ vào đôi chân nhỏ của mẹ, tôi có thể thấy chất lỏng rong biển thực sự rất nổi tiếng. Đôi chân trắng nõn của mẹ tôi ngày càng mịn màng hơn.

Nó rất thoải mái khi cầm trên tay.

"Bí quyết này là do người xưa để lại. Nói một cách đơn giản, tinh hoa của nam nhân là tập hợp tinh hoa của cơ thể con người, có đặc tính dưỡng da."

Tác dụng kỳ diệu của việc nuôi dưỡng làn da. Bên dưới cũng có những cách giải thích hiện đại cho rằng tinh dịch rất giàu protein và các nguyên tố vi lượng, v.v. 

v.v... Thường xuyên bôi tinh dịch tươi lên mặt có thể khiến làn da của bạn mềm mại như em bé..."

Mẹ tôi chết lặng, nhưng qua vẻ mặt của bà tôi có thể thấy rằng bà vẫn có xu hướng tin vào điều này.

Tin đồn. Đôi môi mỏng mấp máy, tôi không biết cô ấy đang nói gì. Đôi môi thanh tú đầy ba chiều. Tôi nóng lòng muốn đứng lên.

Tức là đưa dương vật vào cái miệng nhỏ của mẹ rồi đẩy qua đẩy lại một lần.

"Dương vật của chàng trai trẻ?" Ngẩn ngơ hồi lâu, mẹ theo phản xạ liếc nhìn háng tôi. có thể

Bây giờ tôi chợt nhận ra rằng tinh dịch là sản phẩm phụ của việc ân ái, và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Những nắm tay nhỏ rơi như hạt mưa

Với tôi thì “ngượng ngùng, ngượng ngùng... Mẹ đã nuôi con lớn lên nhưng cuối cùng con lại trêu chọc Mẹ…”

"Tôi đang đùa cái gì vậy? Tôi không bịa chuyện này. Không tin thì tự mình đi tìm hiểu đi..." Tôi khẳng định

Tôi không nói dối. Mặc dù tôi đã rất cố gắng để bịa ra đoạn này nhưng tôi đã nghe được tin đồn này ngay từ khi mới 17, 18 tuổi.

. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn đã nghe về điều đó vì bà đã sống lâu hơn tôi 18 năm.

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi thực sự choáng váng. Một đôi nắm tay màu hồng bị tôi nắm giữ, cô ấy ngơ ngác. Mẹ ngại ngùng

Trên mặt anh lấm tấm vài giọt mồ hôi, ánh mắt lóe lên hoảng sợ, ngực phập phồng dữ dội, dương vật cương cứng áp vào người mẹ cô.

Trên đùi mẹ. Tôi mở đôi môi khô khốc của mình và bị mê hoặc trong giây lát. Tôi thậm chí còn quên mất một thành ngữ rất quan trọng "khi trời nóng".

Nghề rèn"...

Mẹ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi, đẩy tôi ra và ngồi dậy. Đôi chân nhỏ xinh thoát khỏi nanh vuốt của tôi. "Mẹ

Con đi ngủ đây…” Mẹ hốt hoảng bước vào phòng ngủ, liếc nhìn phần thân dưới của tôi mấy lần dường như không cố ý. 

Mẹ vừa bước vào cửa với cặp mông tròn trịa va vào nhau, tôi lấy tay che hông rồi ngã xuống ghế sofa.

Vào ban đêm, tôi trút những suy nghĩ dâm đãng bồn chồn của mình vào quần lót. Đây là lần thứ ba chỉ trong vài ngày tôi mơ về sự trưởng thành của mẹ.

Thủ dâm thể xác. Tôi cố tình không lau tinh dịch ra khỏi quần lót mà ném thẳng vào máy giặt. Vài giờ sau

Tinh dịch đặc lại thành cục cứng, mẹ tôi chẳng phải không biết đó là cái gì sao? 

Hôm nay ở công ty có nhiều việc nên về hơi muộn. “Mẹ ơi, giúp mẹ hâm nóng đồ ăn đi…” Bữa tối đã được dọn ra

Tôi đã ăn nó trong nhà hàng nơi làm việc nên vội dừng lại. Hôm nay mẹ không mặc chiếc váy ngủ khoét sâu gợi cảm đó, mẹ mặc đẹp hơn

Bảo thủ, một đôi sandal cao gót ánh vàng trên đôi chân trắng nõn của cô càng khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô càng thêm gợi cảm.

Tôi và mẹ cùng ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đang lơ đãng xem TV, còn tôi giả vờ đọc tạp chí.

Đừng nói gì cả. Tôi đã từ bỏ một cơ hội tối qua. Không biết hôm nay có nên tiếp tục nhắc đến bí quyết hay không. Sau một thời gian dài

Im lặng một lúc, mẹ vặn eo ngồi sát vào tôi. Cuộc trò chuyện sau đó khiến tôi không nói nên lời. Mặc dù vậy

Đó là điều tôi đã đoán trước nhưng không ngờ nó lại đột ngột đến thế.

"Mẹ muốn nói chuyện với con! Con có thường xuyên thủ dâm không?" Nó quá trực tiếp. Mẹ chỉ lắng nghe chính mình. 

Lời nói phát ra từ miệng anh có chút lúng túng. Tôi đã tưởng tượng ra một cuộc trò chuyện tương tự và nghĩ cách trả lời, nhưng bây giờ đột nhiên

Dù chuyện đó đã xảy ra nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi hụt hẫng. Nhưng tôi biết đây là rào cản đầu tiên. Điều gì sẽ xảy ra sau khi chúng ta vượt qua nó?

Nó diễn ra tương đối suôn sẻ. 

"Nó không thường xuyên như vậy. Ở trường trung học thì nhiều hơn, nhưng sau đó thì ít hơn..."

“Vậy bình thường cậu thủ dâm bằng cách nào?” Lời nói của mẹ khiến tôi ngượng ngùng. 

"Tôi không dám nói!"

"Con đừng sợ, mẹ sẽ không trách con đâu!" Phụ nữ và đàn ông thủ dâm theo những cách khác nhau nên đương nhiên mẹ sẽ không trách con đâu!

Biết cách tôi trút giận. 

"Tôi luôn sử dụng cơ thể của mẹ tôi như một đối tượng của ảo tưởng tình dục." Giọng điệu của tôi khá thiếu tự nhiên. Loại này

Làm sao tôi có thể quyến rũ được mẹ bằng tâm lý nhút nhát của mình? Tôi thực sự muốn tự tát mình vài cái. 

"Ôi! Con ngày nào cũng nhìn mẹ, sao con lại ảo tưởng thế?" Mặc dù mẹ tương đối ngây thơ nhưng mẹ vẫn

Tôi cũng đọc sách và gia đình tôi đặt mua nhiều tạp chí về gia đình. Tôi biết rằng nhiều cậu bé vị thành niên trước hết

Anh ta tưởng tượng mẹ mình là bạn tình của mình. Mặc dù mặt mẹ tôi nóng bừng nhưng bà không hề ngạc nhiên chút nào.

"Tôi... tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi cởi quần áo trước mặt tôi. Mẹ tôi có thân hình tuyệt vời như vậy. Chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi đã xuất tinh." 

Đó là…” Màu đỏ bừng trên mặt mẹ tôi lan xuống phần dưới cơ thể của bà, nhưng trong mắt bà lại có một mùi rất phức tạp.

Vui mừng... ngượng ngùng... tự hào...

"Gần đây bạn có thủ dâm không?" Mẹ nuốt khan, và mẹ đã gần đạt được mục tiêu của mình.

Tôi có chút hưng phấn, hình như quên mất bà là mẹ tôi. Thật xấu hổ khi con trai xuất tinh trước mặt mẹ.

"Gần đây...gần đây tôi lại mơ thấy cơ thể của mẹ tôi nữa..." Giọng tôi trầm đến mức tôi cảm thấy như mình là người duy nhất có thể.

Có thể nghe thấy nó.

"Mẹ vừa nhìn thấy đồ lót con thay... trên... cười khúc khích..." Mẹ thực sự thấy buồn cười,

Tôi không thể cười hay khóc, nhưng đột nhiên tôi có được chút can đảm. “Mẹ ghét những đốm bướm trên mặt mẹ. Thật ra...tôi

Hãy suy nghĩ..."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thử công thức bí mật đó không?” Thấy mẹ do dự, tôi mới nói thẳng.

Thực sự, cuốn sách này đúng như những gì tôi mong đợi.

“Ừ…” Mẹ cúi đầu.

"Nhưng... tôi không biết liệu mình có thể tùy ý lấy ra hay không..." Mục tiêu của tôi đang từng bước một gần hơn, kêu gọi

Lực hút hơi thô.

“Con có muốn mẹ giúp không?” 

"...Nếu mẹ giúp con lấy nó...chắc chắn sẽ ổn thôi..."

“Mẹ ơi… con có thể dùng tay giúp mẹ được không?…” Giọng mẹ run run, mong rằng ánh mắt ngượng ngùng sẽ quyến rũ mẹ.

Người ta phạm tội.

Trong phòng ngủ, mẹ tôi bật đèn bàn, giảm bớt ánh sáng, ngơ ngác ngồi ở đầu giường. con đứng lên mẹ ơi

Tôi nhẹ nhàng kéo dây kéo xuống trước mặt mẹ. Tôi xấu hổ đến mức dương vật của tôi mềm nhũn. Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, chúng ta không được ngần ngại.

Tôi lấy hết can đảm kéo tay mẹ lại và giữ lấy dương vật của mình...

Mẹ quay đầu sang một bên và quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh chiếc bao cao su. Mẹ đang quan hệ tình dục trong thẩm mỹ viện

Tôi thường tự mình chăm sóc da mặt cho khách hàng cũ nên móng tay được cắt tỉa gọn gàng, các vết chai trên ngón tay cũng được xoa sạch, khiến chúng trở nên trong trẻo như pha lê.

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. Cảm giác như dòng điện từ

Dương vật được truyền đến toàn bộ cơ thể, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. Mẹ ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi và không khỏi quay đầu lại

Hãy đến với vẻ mặt bối rối. Một bàn tay nhỏ bé chỉ có thể nắm được một nửa. Sau một chút do dự, bàn tay nhỏ còn lại cũng tham chiến.

Một thời gian sau, các đường gân trên cặc tôi nổi lên và nó cương cứng trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ tôi.

“Em yêu, vậy à?” 

“Ôi mẹ ơi, mẹ làm tốt lắm…” Lạ lùng thay, lúc này tâm lý của tôi lại giống cảm giác đạt được điều mình mong muốn hơn.

Tôi vui mừng đến nỗi mẹ tôi càng ngây ngất hơn khi chơi với nó. Có những giọt mồ hôi nhỏ trên chóp mũi của tôi, nhưng tôi thậm chí đã không có nó trong một thời gian dài. 

Mong muốn xuất tinh. "Mẹ ơi, con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ..."

"Nhiều thủ đoạn như vậy? Thật sao…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, trông có chút kỳ lạ nhưng mẹ vẫn

Dựa lưng vào giường. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và kéo ra trước mặt. Con cặc của tôi cọ vào mu bàn chân nhẵn thín, tạo thành một vết hằn.

Một vòng tròn khác với chất nhờn. Bàn chân nhỏ xinh và mềm mại như vậy, chẳng trách người xưa gọi bàn chân của phụ nữ là “bông sen vàng”. da

Da mỏng, trắng nõn, gân xanh mờ mờ dưới da. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp dương vật của mình, thực hiện động tác đẩy. Các đường ở lòng bàn chân cọ sát vào bao quy đầu,

Niềm vui ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ nhột nên mẹ mỉm cười dịu dàng kéo chân ra sau, còn tôi thì bướng bỉnh nắm lấy mắt cá chân mà kéo. 

Hãy quay lại.

Đôi quy đầu vặn vẹo giữa những ngón chân thon thả, đôi vai mẹ rung lên vì cười. Tôi thực sự muốn cho ngón chân vào miệng

Ngậm nó vào miệng nhưng tôi chưa dám. Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ quá nhiều, quy đầu của tôi sưng lên đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Tiến lên một bước, anh quỳ một gối lên giường và đưa dương vật của mình lên má mẹ. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh

Nhắm mắt lại và mặt đỏ bừng, cô ấy để tôi xuất hết tinh dịch đặc quánh trên mặt.

Tinh dịch đục và đặc, có mùi tanh. Mẹ tôi khẽ cau mày rồi rải đều tinh dịch lên mặt.

“Mẹ, con về rồi…” Mẹ nhắm chặt mắt, im lặng. Tôi ngượng ngùng chạy về phòng ngủ và hét lớn

Thở hổn hển. Chỉ qua một đêm, đôi bàn tay và bàn chân thanh tú của mẹ đều bị tôi thèm muốn. Đây mới chỉ là khởi đầu, tôi sẽ từ từ làm cho mẹ tôi

Thịt bị ăn từng chút một cho đến khi bạn có được toàn bộ cơ thể mỏng manh...

Tinh dịch của tôi đã trở thành sản phẩm chăm sóc da của mẹ tôi. Vài ngày sau, theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi với nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi sẽ sử dụng nó hàng ngày.

Lần đầu tiên cô ấy giúp tôi xử lý dương vật, cô ấy mặc một bộ quần áo rất gợi cảm, để lộ tay chân trước ánh mắt của tôi. chúng tôi

Đã có một sự hiểu biết ngầm tinh tế. Bằng một cái nhìn hoặc một cử động cơ thể, cả hai bên sẽ bước vào phòng ngủ, mẹ sẽ không đáp lại.

Tránh né con cặc của mình, có lúc tôi nhìn nó mê mẩn, thậm chí quên đụ nó. 

Tôi không hài lòng chút nào với việc mẹ tôi chỉ dùng tay và cưỡng hiếp cái miệng nhỏ xinh của bà trở thành mục tiêu tiếp theo của tôi. tôi muốn

Tôi đã tìm ra cách, và hôm nay mẹ tôi buộc tóc lên như một vũ công ba lê, như thể bà muốn thổi kèn cho tôi.

Đưa tay và chuẩn bị tương tự. Vẫn còn sớm sau bữa tối và mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồ ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo, rắn chắc như tuyết.

Một mảng lớn trên lưng của Zhi lộ ra. Chân tôi có một đôi dép nhỏ. Mẹ biết tôi thích đôi chân của mẹ, đặc biệt

Hãy chú ý chăm sóc và sơn một lớp sơn móng tay màu hồng lên móng tay cực kỳ gợi cảm. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi ra dấu cho mẹ rồi đứng đến trước mặt mẹ rồi cởi thắt lưng ra. 

"Hừm! Gấp quá…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đồng thời ôm lấy dương vật bằng cả hai bàn tay nhỏ bé. 

Những ngón tay của cô vốn đã rất quen thuộc với con cặc trong tay, cô từ từ di chuyển nó lên xuống, với lực nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi cố nhịn không được... "Mẹ...con có chút muốn đi tiểu..."

“Đi, đi, đi…” Mẹ biết tôi muốn tận hưởng sự vuốt ve của ngón tay mẹ nhiều hơn nên cố tình kiếm cớ! Nhưng cũng

Không nói gì cả. 

Tôi lao vào nhà tắm và dùng tay đụ mẹ lên xuống, tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp mẹ bằng nhiều tư thế dâm ô.

Con gà trống bị trêu chọc đã xuất hiện ngay lập tức. Tôi cẩn thận rửa sạch chất lỏng còn sót lại và trả lại cho mẹ. 

"Đi lâu như vậy?" Mẹ có chút nghi ngờ. 

"Thật khó chịu đến nỗi tôi không thể đi tiểu trong một thời gian dài." Tôi che nó lại và mẹ tôi phá lên cười. “Mẹ kiếp.

phòng ngủ! “Tôi nhìn đôi môi của mẹ mà cảm thấy thích thú. 

“Này, hôm nay khó mà lấy ra được…” Mẹ đã thử rất lâu nhưng dương vật của mẹ đã cương cứng, nhưng thế là xong.

Bao lâu nữa tôi sẽ có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. Sau khi thủ dâm mấy lần, mẹ không còn ngại ngùng như lần đầu, lắc đầu

Anh tiến lại gần và nhìn kỹ hơn vào con gà trống. 

"Tôi không biết tại sao. Con đã quen với ngón tay của mẹ rồi phải không?” Tôi cố tìm lý do nào đó.

giải thích. 

“Nếu không được thì ngày mai hãy làm…” Mẹ muốn bỏ cuộc. 

"Làm sao có thể làm được điều đó? Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu..."

Chúng tôi gần như đã đến gần mục tiêu và nhịp tim tôi có thể được nghe thấy rõ ràng. “Mẹ ơi, dùng miệng giúp con lấy ra đi.

Đúng không? "

"Tiểu Trơn... không tới..." Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lại hiện lên trên mặt. Một vài lần đầu tiên tôi lấy tinh trùng của mình

Khi tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi cố tình dụi quy đầu vào khóe miệng mẹ, muốn đi vào. 

Mẹ tôi sao có thể không biết tôi muốn làm gì? Mẹ biết sớm muộn gì tôi cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý như vậy. Hôm nay cuối cùng cũng đến

, nhưng có chút hoảng sợ. 

“Mẹ ơi, tay chân mẹ làm được, sao miệng lại không? Làm ơn đi mẹ..."

Tôi miễn cưỡng ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay. Đầu mẹ được tôi nâng lên, môi mẹ cách xa thân tôi.

Đầu cách đó vài inch. “Chỉ lần này thôi…” Cổ họng mẹ nghẹn lại, nhắm mắt thì thầm:

Biểu cảm đó thật dễ thương. 

“Mẹ ơi, há miệng ra đi…” Tôi ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ, ép chặt quy đầu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Miệng, khóe miệng của mẹ căng ra, nhiệt độ trên mặt tăng vọt, thậm chí cổ cũng đỏ bừng. Tôi nắm tay mẹ

Đầu và eo khẽ rung lên, bắt đầu bơm vào miệng nhỏ của mẹ. Mẹ có thể cảm thấy hơi nhục, hơi cúi đầu

Nó bị xoắn nhưng đã được tôi sửa. 

“Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm cho con nhé!” Mẹ há miệng hết sức có thể và ngậm một miếng cặc vào miệng. 

Liếm mạnh vào không gian miệng càng nhiều càng tốt. Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. Liếm được một lúc mẹ đã cố gắng hết sức

Không để răng chạm vào quy đầu, anh đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít nữa, quấn đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mình quanh nó. 

Hãy chủ động bôi nó lên da. 

"Ôi... Mẹ... ôm con vào miệng sướng quá..." Sức cám dỗ của mẹ thật là kinh người, mẹ chỉ xuất tinh chưa đến 20

Vài phút sau, tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Cô liếm nó bằng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình,

Hút, cạo, khuấy, tất cả các kỹ năng đều tinh tế và thành thạo. 

Anh đang khó nhọc nuốt nước miếng trong miệng, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng vuốt ve dương vật lộ ra ngoài miệng anh. mặc dù tôi

Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt của mẹ, tôi không khỏi ôm chặt lấy.

Mái tóc của mẹ tôn lên vòng eo của mẹ.

"Á... Ờ..." Cái miệng nhỏ của mẹ há to đến mức không có một khe hở nào, cổ họng phát ra âm thanh đục ngầu.

Giọng của Qing rõ ràng là không hài lòng với cách tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. Nhìn ánh mắt kinh hãi của mẹ, tôi rút cặc ra

Sau vài phút, quy đầu được đẩy ra thụt vào nhanh chóng trong khuôn miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Mẹ biết tôi đang ở thời điểm quan trọng. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi.

bên trong. Ông thực sự đã dùng miệng để giúp con trai mình xuất tinh hoàn toàn, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có

Có lần, quy đầu lộ ra ngay khi vừa rời khỏi miệng, để lại mũi, môi và mí mắt của tôi và mẹ tôi.

Thành quả của sự hợp tác của mẹ. 

“Miệng mẹ sắp vỡ òa vì con rồi. Mẹ nói cho con biết, lần sau đừng nghĩ tới…” Lần sau? có lẽ lần sau

Các bộ phận khác. Mẹ há miệng thở hổn hển, trong miệng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng mẹ đã

Đã quen với mùi vị tinh dịch của mình, tôi cuộn lưỡi và nuốt nó...

Một tháng sau………

"Mẹ ơi, con muốn chui vào âm hộ của mẹ..."

“Ảo tưởng, nếu cố gắng quá, con sẽ không thể chạm vào cơ thể của mẹ…”

Tôi nửa quỳ trên thân trên trần trụi của mẹ, nắm lấy đôi bi trắng sữa của mẹ, bóp chặt bộ ngực căng mọng của mẹ

Biến hình, ôm lấy con cặc của mình ở giữa. Con cặc đẩy trái phải vào giữa hai bầu ngực...

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bị cưỡng hiếp, và bộ ngực của tôi được xuyên thấu một cách tự nhiên mà không cần tốn nhiều công sức. Có lần tôi hét đòi ăn

Núm vú của mẹ, bản năng làm mẹ mạnh mẽ của mẹ đã được tôi khơi dậy. Tôi nửa ép anh cởi bộ đồ ngủ ra và đối xử với anh như một kẻ nhỏ nhắn

Khi núm vú được liếm cứng và cương cứng, quầng vú sẽ to hơn. Tôi dỗ dành và dụ dỗ dương vật của mình vào khe sâu và hẹp của mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh trên bộ ngực tròn trịa của mẹ ngày hôm đó, tôi không biết xấu hổ muốn được ôm mẹ ngủ trong vòng tay. 

"Chỉ lần này thôi!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được mà vẫn trả lời như vậy. Thực tế là tôi đã ngủ với mẹ từ đó trở đi.

Nằm trên giường, tối nào tôi cũng ôm lấy thân hình xinh đẹp của mình và bắt mẹ phải ôm dương vật của mình. Dần dần mẹ tôi đã

Cô ấy đã quen với việc đó và thậm chí còn thích ôm dương vật của tôi khi ngủ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngủ yên được. Đầu tiên, tôi không phải mặc đồ ngủ của mẹ nữa; thì mẹ tôi tròn trịa.

Bộ ngực, cái bụng phẳng và đôi chân thon trắng nõn của cô ấy đều có thể được tôi chạm vào và hôn; sau này mẹ tôi có

Cô ấy sẵn sàng chủ động hôn tôi. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ sẽ tác dụng lực.

Quấn nó quanh lưỡi tôi và mút. 

Nhưng tất cả những điều này được thực hiện trong bóng tối và mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi bật đèn để nhìn thấy thi thể của bà, hình tam giác nhỏ.

Thậm chí đừng nghĩ đến việc chạm vào quần của bạn. Mẹ tôi sợ cơ thể tôi sẽ không chịu nổi nếu tôi xuất tinh mỗi ngày nên đã thỏa thuận với tôi là “làm” điều đó hai lần một tuần. 

Ba lần. Trên thực tế, năng lượng mạnh mẽ của tôi không phải là vấn đề gì cả. Trừ những ngày “theo lịch”, những ngày còn lại

Tôi luôn bướng bỉnh xin được nhập vào cơ thể mẹ. 

Tôi đã thử đủ mọi chiêu trò như làm nũng, lừa dối, nhiều lần tôi cảm thấy mẹ không thể nhịn được nữa nên đành phải đồng ý.

. Thật đáng tiếc... Cuối cùng, sẽ đánh bại được những ý nghĩ xấu xa. Tôi không biết nên khâm phục sự quyết tâm của mẹ hay nên suy ngẫm về điều đó.

Với tài trêu chọc của mình, dù có vuốt ve đùi trong của mẹ đến mấy, tôi vẫn liếm hai đầu vú cho đến khi chúng cương cứng và tiến vào trong mẹ.

Mong muốn bên trong của mẹ luôn thất bại. 

Sau khi mẹ điều trị, vết bướm trên mặt dần biến mất. Có Chúa mới biết liệu nó có liên quan gì đến tinh dịch hay không. mẹ

Nó không nói rằng tinh dịch của tôi sẽ không còn cần thiết trong tương lai và tôi chắc chắn sẽ không đề cập đến điều đó. Tôi đã không xuất hiện mọi lúc

Mẹ không nói gì ra mặt. Hai lần tôi cố tình xuất tinh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Lần đầu tiên mẹ tàn nhẫn như vậy

Sau khi mắng tôi vài lần, cô ấy nhổ tinh dịch ra sàn. Lần thứ hai, mẹ nuốt từng giọt vào bụng. Có lẽ nó đã

Quy đầu của tôi bị cắm quá sâu và tôi không có thời gian để nhổ nó ra. Có lẽ tôi có động cơ thầm kín. 

Mẹ tôi không bao giờ gọi tôi là “con yêu” hay những biệt danh khác nữa. Cô ấy không bao giờ gọi cho tôi nữa sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Đi qua. Bây giờ đến lượt tôi thường ôm cô ấy vào lòng và hôn lên miệng cô ấy và nói "Em yêu!" từ trái sang phải.

"Đứa bé". Mẹ tôi rất thích khi tôi chiều chuộng mẹ như một cô bé. 

Mẹ tôi ngày càng trở nên kiêu ngạo trước mặt tôi và bà không hề cư xử như một người lớn tuổi chút nào. trò chuyện với tôi thường xuyên

Đôi khi tôi cười đùa và đôi khi nếu quá gay gắt, tôi sẽ cố tình trừng phạt mẹ vì đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng với khuôn mặt thẳng thắn. Mẹ luôn

Cô ấy hét lên một cách cường điệu, nhưng khi tôi ấn mạnh đầu cô ấy xuống, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi và dùng tay nhỏ của cô ấy.

Miệng anh chăm sóc tôi như thể tôi đang ở trên thiên đường. 

Một ngày nọ, mẹ tôi bị cảnh sát đưa đến nhà. Thì ra hôm đó cô đã bị cướp trên đường về nhà. May mắn thay, cô ấy ở gần đây.

Tình cờ có cảnh sát tuần tra và anh ta đã tránh được bị giết. Từ ngày thứ hai trở đi, ngày nào tôi cũng đưa mẹ về nhà. một lần rời đi

Thẩm mỹ viện cách khá xa nên chúng tôi ôm nhau như vợ chồng: “Con trai, mẹ không thể sống thiếu con được…”

“Con cũng vậy…” Tôi chưa kịp nói xong thì lưỡi mẹ đã quấn quanh đầu lưỡi tôi, cơ thể mẹ mềm mại dính chặt vào đầu lưỡi tôi.

Trên cơ thể. 

Trong mắt mẹ, tôi đã trở thành người yêu của mẹ. Thực ra, mẹ cũng trở thành người yêu của tôi, một người mà tôi yêu đến tận xương tủy.

Người yêu ở...

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không cho con tất cả?”

"Ha ha, ta sẽ không cho ngươi, ngươi không lấy được chính là đẹp nhất, cho nên nhìn thấy cũng không ăn được, ha ha..."

Sau khi tôi xuất tinh vào miệng lần nữa, mẹ rúc vào vòng tay tôi. Hai chân dài quấn quanh thân dưới của tôi

cơ thể, những ngón tay xoa bóp dương vật mềm mại của tôi. Tôi nghi ngờ rằng bây giờ việc mẹ tôi từ chối cho tôi thâm nhập vào âm hộ của bà chỉ là một

Một trò trêu chọc vui vẻ, không phải là điều cấm kỵ. Vì nhiều khi mẹ trêu tôi nhiều đến nỗi tôi muốn vào trong mẹ.

Trong lúc làm thủ tục, mẹ tôi né tránh và cười lớn, nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi với vẻ mặt đầy tự hào. 

Hôm nay công ty có cuộc họp. Ăn xong tôi vội vã về nhà để tận hưởng sự nuôi dưỡng của tình mẹ. Vừa về đến nhà

Tôi chưa kịp nói vài lời với mẹ thì chuông cửa reo, một cô gái trẻ trung xinh đẹp bước vào. 

Đó là một nữ nhân viên cùng văn phòng. Có lẽ tôi đang vội về nhà và quên một tài liệu. Cô ấy đặc biệt gửi nó

Đến đây, tôi cảm ơn cô ấy rối rít và mời cô ấy ngồi xuống một lát. 

Mẹ rót một tách cà phê, cô gái đứng dậy nhận lấy, miệng như mật ong. "Dì có dáng người rất đẹp, gầy

Da bà trắng và trông như mới ngoài 30…” Tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi có nụ cười trên môi nhưng lòng bà không hẳn cao cao.

Xing. Điều này rất khác so với những lúc bình thường. Mẹ tôi rất vui khi có người khen vóc dáng và làn da của bà.

Hôm nay...

Cô gái trông thật ngọt ngào, mặc một chiếc váy denim có dây treo, mái tóc khăn choàng dài mềm mại và mượt mà, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Mạnh mẽ. Sau khi khen ngợi mẹ và thỉnh thoảng mỉm cười với tôi, mẹ ôm gối tựa vào ghế sofa sau khi tiễn cô gái đi.

Xem TV, bĩu môi, trông có vẻ khó chịu. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Mẹ thấy khó chịu à?" Tôi trèo lên và ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ vào chân.

TRÊN. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi. 

“Anh có quen với cô gái đó không?”

“Ở trong văn phòng, anh có thấy chúng ta quen nhau không?”

"Cô ấy khá xinh đẹp..."

"Đúng vậy, làm việc với phụ nữ xinh đẹp sẽ dễ chịu hơn. Nhưng dù con có xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ con..."

"Hmph...lưỡi lưỡi..."

Giọng mẹ đầy ghen tị, mẹ lăn xuống lòng tôi rồi ngồi sang một bên, không thèm ngó lơ tôi nữa. nhìn

Mẹ tôi đã hiểu lầm mối quan hệ của tôi với cô gái đó. Thực ra chúng tôi không có mối quan hệ đặc biệt nào cả. mọi người

Chúng tôi vừa bước ra khỏi cổng trường và đang thân thiết với nhau. 

"Mẹ, con đi tắm!" Tôi đã gặp rắc rối sau khi ngồi đây một thời gian dài. Cuộc họp cả ngày hôm nay thực sự tốt hơn.

Mệt mỏi, tôi ôm má mẹ, hôn thật sâu rồi đi vào phòng tắm. Mẹ có vẻ ghen tị, tôi hơi ghen tị

Thật buồn cười và có chút tự hào. Tôi ậm ừ, tắm rửa hơn một tiếng mới bước ra. 

Không biết từ khi nào mẹ tôi đã thay một chiếc váy sườn xám trắng khoe dáng và tạo dáng quyến rũ trên ghế sofa.

tư thế. Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn thò ra từ khe cao, nửa che nửa kín khiến trông càng thêm thon thả.

giác quan. Một chiếc vòng chân ở mắt cá chân thon gọn khiến đôi chân trông nhỏ nhắn và xinh đẹp. Tóc của tôi thậm chí còn chưa được sấy khô. 

Nhìn thấy cảnh này, dương vật của tôi bắt đầu đập.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi ôm chặt mẹ và dùng một tay giữ lấy bàn chân nhỏ bé của mẹ.

"Đi đi, bây giờ con đang nghĩ đến mẹ à? Đi tìm đồng nghiệp mà con thích đi!" 

Sự ghen tuông vẫn còn mãnh liệt, hãy thể hiện nó bằng hành động nhé! Tôi đang tự nhủ, tay trái tôi chạm vào khuỷu chân mẹ, tay phải tôi

Cô ôm lưng, ôm thân hình tuyệt đẹp của mẹ trong tay rồi bước vào phòng ngủ. Mẹ la hét, giả vờ chống cự mạnh mẽ

Tôi từ chối, và đôi bắp chân bụ bẫm của tôi đá điên cuồng, khơi dậy trong tôi một ham muốn thú tính bùng nổ. 

Mẹ vẫn không chịu bật đèn và để tôi cởi quần áo cho mẹ. Tôi rất thất vọng nên nằm đè lên mẹ trong bóng tối. 

Hôn cái miệng nhỏ của cô ấy. Tôi không ngờ rằng hôm nay, tôi thậm chí còn không được phép hôn cô ấy. Tay tôi vừa chạm vào ngực tôi đã bị mẹ tát một cái thật mạnh. 

Mẹ có tính tình khá bướng bỉnh, khó làm những điều mẹ không cho phép. Bạn không thể cưỡng hiếp, phải không? Bắt sừng từng chút một

biến mất, hôm nay tôi thực sự có chút mệt mỏi nên đành phải từ bỏ sự vướng víu, khỏa thân lên giường. chỉ vài ngày thôi

Tôi hơi khó chịu vì được mẹ chiều chuộng như vậy, tôi tức đến mức không kéo tay mẹ ra để nắm lấy dương vật của tôi. 

Trong bóng tối, mẹ quay lưng về phía tôi, đẩy mạnh mông đẩy tôi ra xa một chút rồi cởi quần áo ra.

Váy sườn xám. Con thật sự không thể làm gì được, ngày mai hãy dỗ mẹ nhé! 

"...Woo...Woo..." Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở khe khẽ. Lòng tôi dịu lại và tôi quay lại

Anh ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của cậu. "Mẹ, sao vậy? Cả đêm qua mẹ cãi nhau với ai..."

"Ư... Cậu có nghĩ mẹ cậu già rồi không..."

Ở đây không có đồng nghiệp nữ đâu, sao phải bận tâm? Tôi ngáp dài và nhẹ nhàng an ủi mẹ. Tôi đã nói với bạn trước đây

Không biết bao nhiêu lời nói nhẹ nhàng lại lọt vào tai mẹ. 

Dưới lời thì thầm nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi dần bình tĩnh lại và đưa tay từ phía sau ôm lấy dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là trái tim của con, mẹ sẽ luôn là..."

"Mẹ cũng yêu con mãi mãi..."

Mẹ ngoan ngoãn xoay người lại và đưa lưỡi vào miệng tôi. Hai cái lưỡi quấn vào nhau.

Dường như họ đang lập lời thề không bao giờ xa cách. 

Tôi ôm mẹ bằng tay trái, tay kia véo vào bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ rồi xoa nhẹ. Chân phải của tôi cũng đã từng

căng giữa hai chân mẹ. Khoảnh khắc chạm vào vùng cấm, tôi đột nhiên cảm thấy lông lá và ướt át phía trên đầu gối.

Cảm giác, trời ơi! Vừa rồi mẹ đã lén cởi đồ lót của mẹ phải không? 

Mẹ nhận thấy sự ngạc nhiên của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngừng mút lưỡi tôi, mẹ thì thầm vào tai tôi với âm thanh gần như không thể nghe được.

Ân nói: “Người phụ nữ khác có thể cho ngươi cái gì, mẹ ta liền cho ngươi!” Tôi gần như không tin vào sự thật trước mắt. 

Chạm vào hình tam giác mẹ. Quả nhiên dưới lông mu xoăn có một dòng suối. Tối nay mẹ khỏa thân. Có vẻ như

Hãy chuẩn bị trao cho tôi từng tấc cơ thể của bạn. 

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào nó được không?” Tôi vẫn còn do dự. 

"Chà! Không phải con luôn muốn lấy mọi thứ từ mẹ sao..." Giọng mẹ rõ ràng đang run rẩy.

Ồ! Nó thật tuyệt vời. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, ngón tay tôi trượt từ âm vật xuống đáy chậu rồi đến khe hở.

nụ hoa cúc, xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc rồi đưa ngón tay vào âm đạo mẹ. Vừa vào hang, mẹ liền khép mình lại.

Đùi tôi co thắt mạnh vào âm đạo và tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo đang bị ngón tay mình bóp chặt. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền tải tình mẹ

Ý nghĩa...

Những ngón tay của tôi dính đầy nước ép tình yêu. Tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi từ từ đưa chúng dọc theo thành âm đạo mềm mại. ngón tay cái của tôi

Cù nhẹ âm vật của mẹ. "...嘤..." Giọng mẹ rên rỉ nhỏ như ruồi, mẹ dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của tôi. 

Sự vuốt ve cũng được tăng cường. Tinh dịch thấm đẫm cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay tôi. 

Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ và cảm nhận được mọi thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ. Mẹ co một chân lại

Lòng bàn chân tôi cọ vào ga trải giường, đầu gối tôi vô thức siết chặt tay tôi. Âm đạo vẫn còn căng và lỏng ra rồi co lại theo từng đợt. 

Những gì bắt đầu như một nỗ lực rõ ràng để làm hài lòng tôi giờ đã trở nên vặn vẹo vì phấn khích. Mẹ quay đầu sang một bên, miệng

Cắn vỏ gối, anh cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở.

Tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi mẹ bị kích thích nên đã đưa tay bật đèn lên. 

"A...con đang làm gì vậy? Con đang lừa dối. Mẹ sẽ không đến..." Mẹ giật mình lấy tay che mặt. 

Hai bàn chân nhỏ liên tục gõ vào giường.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem cơ thể của mẹ được không?" Tôi kéo chăn ra. Mẹ đang lo lắng và lo lắng

Xấu hổ, anh xoay người nằm chặt trên giường, vùi mặt thật sâu vào bên dưới. 

Tôi chạm vào mẹ mỗi ngày và hôn mẹ mỗi ngày, hoàn toàn dựa vào cảm xúc của chính mình để tưởng tượng thi thể mẹ tôi trong bóng tối. Bây giờ cuối cùng cũng có thể

Để có thể nhìn rõ thân hình quyến rũ này dù chỉ là phần lưng. Mẹ vẫn lấy tay vùi mặt, trông gầy gò

Xương bả vai được nâng lên trông tinh tế và thanh lịch. Những đường cong duyên dáng kéo dài dọc theo tấm lưng mịn màng, vừa qua vòng eo hẹp. 

Nó lập tức trở nên tròn trịa, cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ. Có thể thấy lờ mờ một bụi lông mu nhỏ ở rãnh mông. 

Tôi tham lam nhìn thân hình run rẩy, cặc tôi sưng tấy sắp vỡ tung. Tôi nằm trên lưng mẹ,

Nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Tắt đèn đi..."

"Không phải mẹ vừa hứa với cá nhân tôi sao?"

"Nhưng mẹ đâu có bảo con bật đèn!...Ờ...lớn lên con sẽ không nghe lời đâu..."

"Không được! Ta muốn nhìn thân thể của ngươi, ta muốn xuyên vào mẹ ngươi âm hộ..."

Ngực tôi áp sát vào tấm lưng trần và mịn màng của mẹ, tôi cưỡi lên cặp mông trắng nõn của mẹ bằng quy đầu.

Mông xoa qua lại. Tinh dịch chảy ra từ khe và cọ xát dương vật cho đến khi sáng bóng. 

"Mẹ, con vào đây..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, như thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mẹ. 

Tôi hơi cong người, nhéo quy đầu để đẩy cỏ ra, đưa quy đầu vào trong mình bất chấp sự cản trở của hai môi âm hộ.

Âm hộ khao khát. Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. Thật thoải mái! kết thúc

Khi bước vào Động Đào Viên tuyệt vời của mẹ tôi, tôi run rẩy toàn thân và hét lên vì phấn khích.

Mẹ vùi đầu sâu hơn. Chắc cô ấy nghĩ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ nên vui mừng như vậy. 

Trong lúc say sưa với niềm vui tột độ, tôi lặng lẽ nâng mông lên một chút, quy đầu thuận lợi dẫn vào âm đạo. 

Đạo.

Động thái tinh tế này đã được tôi ghi lại...

Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, tinh hoàn của tôi ép chặt vào mông mẹ, dương vật của tôi từ từ đưa vào. 

Mẹ biết âm đạo của mẹ lỏng lẻo hơn âm đạo của con gái. Để làm hài lòng tôi, tôi khép chân lại và dùng hết sức bóp chặt âm đạo.

Thành âm đạo bị ngoại lực chèn ép và trở nên hẹp lại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Quy đầu đang nhảy vào âm hộ nóng bỏng

Tôi không thể ngừng di chuyển và tôi khó có thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. 

Dù không thể đưa vào sâu lắm nhưng việc mẹ sử dụng kỹ thuật khiến âm đạo trông hẹp và chật hơn. Tôi nằm trên mẹ tôi

Nằm ngửa, anh vòng tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ, dùng miệng vén mái tóc xoăn của mẹ để hôn lên bộ ngực hồng hào của mẹ.

Cổ và mông bắt đầu đẩy lên xuống. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, đáp ứng cử động của tôi mà không nói một lời.

Cơ thể cuối cùng cũng được đan chặt vào nhau. Dương vật đang chuyển động theo hình piston bên trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, mặc dù

Hành trình đẩy rất ngắn nhưng cũng đủ thỏa mãn mọi hưng phấn ở phần dưới cơ thể khiến dương vật cứng như một thanh sắt. 

Gần 10 phút, tôi nằm trên lưng mẹ từ từ, nhẹ nhàng rút cặc ra rồi đưa vào. lần đầu tiên

Sau khi cơn hưng phấn bất thường khi xâm chiếm âm hộ mẹ lắng xuống, tôi bắt đầu nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon này. 

Tại sao mẹ không thức dậy trên giường? Bạn có nhút nhát không? Hoặc tôi đẩy quá nhẹ và không kích thích được ham muốn của cô ấy

Nào... Tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, tăng lực đẩy và liên tục dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. 

Vì hai chân mẹ khép lại và cái mông đầy đặn của mẹ hếch lên nên cặc tôi không thể thâm nhập sâu được. Khẩn cấp

Để được kích thích nhiều hơn, tôi nhẹ nhàng nhấc người mẹ lên, dang rộng đầu gối rồi quỳ xuống giường. mẹ

Cô không vâng lời nhưng cũng không chống cự nhiều. Đầu cô vẫn tựa trên ga trải giường, mông ngẩng cao, trước ngực có một cặp vú trắng nõn mềm mại.

Một nửa bộ ngực lơ lửng trên không và một nửa bị ép xuống dưới cơ thể. 

Con cặc của tôi nông đến nỗi nó trượt ra khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi nhiều lần. quy đầu trong âm đạo

Xoa vòng quanh môi, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của mẹ. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ tôi ngứa và tê, tôi ghét lắm.

Con cặc của tôi không được phép thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. Mẹ tôi tuy vẫn không nhịn được rên rỉ nhưng mông mẹ cũng không nhịn được.

Anh ấn nó vào bụng dưới của tôi, hy vọng nuốt được nhiều cặc hơn. 

Quy đầu chưa đi sâu vào hang đã lâu, mẹ tôi đã có chút lo lắng trước sự trêu chọc của tôi. Tôi tán rắm của mẹ tôi

Mông, môi lớn mở ra để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Thành thịt mềm mại được tưới nước bằng dịch tiết âm đạo của chính nó, làm cho nó mềm mại và mịn màng

Được làm ẩm, khe hở mở ra khép lại theo sự run rẩy của mông, dường như đang âm thầm dụ dỗ quy đầu lao thẳng vào. 

Mẹ quỳ trên giường, tôi quỳ sau mông mẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. cái này

Cảnh tượng dâm ô này đã đọng lại trong tâm trí tôi vô số lần, và lần xuất tinh đầu tiên đã hoàn thành trong ảo mộng này.

Vâng, bây giờ khung cảnh này cuối cùng đã trở thành hiện thực nhờ sự nỗ lực của tôi. Cặp mông tròn trịa của mẹ từ nay sẽ là của tôi.

Một món đồ chơi của niềm đam mê. 

Tôi lại rùng mình khi nghĩ đến điều này và không còn do dự nữa. Nín thở, ôm lấy mông mẹ,

Cô dùng hết sức giật mạnh, quy đầu xuyên vào âm đạo mẹ nhanh như chớp, chạm tới tim mẹ. 

"...Ờ..." Mẹ kêu lên trước cú đâm mạnh đột ngột. Tiếng kêu dịu dàng này báo trước cho manga tối nay

Đêm dài ân ái đã bước sang một chương mới. 

Tôi đẩy mạnh, tóc mẹ tung bay, mồ hôi thơm chảy xuống trán. Tiếng thở không đều

Trộn lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra. Con cặc của tôi từ từ được rút ra và dừng lại trước cửa âm hộ của tôi, quay lên, quay xuống, trái phải nhiều lần.

vòng tròn, đặc biệt không quên chú ý đến âm vật nhạy cảm đó. Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo vài lần vào bức tường thịt mềm mại, nó lại đâm sâu vào.

Nó được đưa sâu vào âm đạo, toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào, lực vào sâu và cứng. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào âm đạo và chạm vào lỗ tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ. Và ở lối vào hang động

Lúc ngứa, mẹ háo hức ngả người ra sau. Có vẻ như “chín cạn một sâu” quả thực là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ.

Người phụ nữ dù có đoan trang, đức hạnh đến mấy, gặp phải thủ đoạn này, dục vọng sâu thẳm trong lòng cũng sẽ trỗi dậy. 

Mẹ hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như con rắn nước, cặp mông đầy đặn siết chặt

Bụng tôi như muốn hút dương vật của tôi vào trong cô ấy. Đôi khi tôi rên rỉ và đôi khi tôi thở hổn hển, sức mạnh của tôi là vô tận

Anh ta phun ra không ngừng, quên mất việc đẩy nhanh và đẩy chậm mà liều mạng đánh vào cặp mông trắng nõn và hấp dẫn trước mặt. 

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước và thở hổn hển trên vai mẹ. 

"...Hmm...Mẹ...A...thoải mái quá...Hmm..." Vòng eo của tôi không hề chùng xuống, ngắn

Chỉ trong một câu, mẹ tôi nhiều lần bị cắt ngang để phản ứng ngắt quãng do bị tác động mạnh liên tục vào phần thân dưới của mẹ. 

Hai mông của mẹ tôi bị tàn phá đến mức bầm tím và đỏ bừng, mồ hôi từ eo mẹ khiến hông tôi trườn ra.

Lòng bàn tay tôi ướt đến nỗi tôi gần như không thể ôm được cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ. Tôi lật lại thân hình mảnh dẻ của mẹ

Nằm đối diện với tôi, anh kéo hai chân thon thả của mình lên vai tôi. Anh hơi ấn cơ thể xuống và lại tác dụng lực lên thắt lưng.

Đưa nó vào âm hộ của mẹ. 

Ngọn đèn trước tủ đầu giường tuy không sáng lắm nhưng vẫn hiện rõ vẻ ngượng ngùng của mẹ trước mắt tôi.

trước. Cơ thể của chúng tôi đã được kết hợp với nhau. Mẹ biết đêm nay con sẽ thực hiện được mọi mộng tưởng bao năm qua của mình.

Bây giờ, hãy chiều chuộng cô ấy nhiều như bạn muốn. Khuôn mặt anh đầy vẻ quyến rũ, anh quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Con cặc của tôi đang bận ra vào âm hộ của mẹ dưới háng tôi. Tôi ngửa đầu mẹ ra, đầy dục vọng.

Đôi mắt anh in sâu vào tâm trí tất cả những biểu cảm ngượng ngùng. Lúc này mẹ tôi đã trở thành một con cừu bị đem đi làm thịt, nhíu mày,

Cái miệng nhỏ nhắn mở ra khép lại theo nhịp đẩy của tôi, còn bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên dữ dội. 

Tôi bắt lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ đang đung đưa trên vai và đưa chúng vào miệng. Mỗi người đều hồng hào và thon thả

Các ngón chân lần lượt bị lưỡi liếm đỏ, chóp mũi chạm lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân. Tiếng cười của mẹ trộn lẫn với

Khi những tiếng rên rỉ khuyến khích tôi, tôi thè lưỡi và liếm lòng bàn chân mạnh hơn. 

Bàn chân nhỏ bé tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, móng chân màu hoa hồng rực rỡ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi và viên ngọc nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Bàn chân đầy nước bọt tham lam của tôi. Tiếng gà khuấy động tinh dịch trong thành âm đạo ngày càng to, ga trải giường trở nên ẩm ướt. 

Một mảnh lớn. Khi môi tôi rời khỏi đôi chân gợi cảm của mẹ, toàn thân mẹ đã ướt đẫm.

Đổ mồ hôi...

"Mẹ ơi, hãy vòng tay qua cổ con!" Tôi nghiêng người và cúi đầu xuống. Mẹ tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng cầm viên ngọc

Vòng tay quanh cổ tôi. “Ngoan, đừng buông…”

"Bạn định làm gì?"

“Con muốn mẹ bay…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã bay lên không trung, đôi chân xinh đẹp cuộn tròn trên người tôi.

Trên tay tôi, mông tôi được tôi nâng lên hạ xuống trong không khí. 

"Ôi... đút vào... sâu quá... ôi..." Tôi gần như ném cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên trên,

Một phần lực của dương vật rơi xuống được tôi đỡ, còn phần lớn lực bị hấp thụ hoàn toàn bởi lực đẩy lên trên của cặc. Mẹ hét lên

Gọi, có lẽ sự hài lòng còn nhiều hơn nỗi đau! Mẹ tuy không nặng nhưng toàn bộ sức nặng của mẹ dồn lên cánh tay và dương vật của tôi.

Hỗ trợ, một lúc sau tay tôi cũng cảm thấy tê. Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ bị tôi đụ, tóc bà bay tung và bà rên rỉ.

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ, nhưng cô ấy không nỡ buông bỏ cơ thể quyến rũ này. 

“Ừm… Mẹ ơi… con không thể làm được nữa…” Sau một hồi đụ dữ dội, cánh tay của tôi dần không thể đỡ được cơ thể mẹ.

Lúc nặng trĩu, mẹ đột nhiên dựa vào ngực tôi mạnh nhất có thể và ấn chặt vai tôi khiến tôi cử động một lúc.

Không. Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo của mẹ đột nhiên thắt lại, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. Mẹ Trương

Miệng anh ta cắn vào vai tôi, Hoa Tâm run rẩy, một dòng nước lũ tràn qua quy đầu đang đập. 

Sau khoảng một tháng tiếp xúc da kề da với mẹ, đầu tiên mẹ dùng ngón tay để giúp đỡ tôi, sau đó dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ để làm việc đó cho tôi.

Tôi đã thổi kèn cho cô ấy và sau đó con cặc của tôi xuyên qua ngực cô ấy. Nhưng lần nào tôi cũng xuất tinh vui vẻ và mẹ tôi không bao giờ

Có niềm đam mê. Và hôm nay, cuối cùng tôi cũng đã đưa được mẹ lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

"Đừng hỏi... ừm... tệ lắm!" Vẻ ửng hồng khi cực khoái của mẹ vẫn còn hiện rõ trên mặt, mẹ ngượng ngùng giấu đi.

Tránh ánh mắt cháy bỏng của tôi. 

Tay tôi tê dại nên tôi lợi dụng lúc đó nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Tôi cũng nằm nghiêng cạnh giọng mẹ, quay lưng về phía mẹ.

Ôm lấy tôi, một chân xinh đẹp của cô ấy giơ lên cao, quy đầu trượt vào trong âm đạo rồi lại bắt đầu thọc vào. 

"Con khốn này, con học được nhiều tư thế như vậy ở đâu vậy... à..." Mẹ bất lực và ngây ngất nói

Cô rên rỉ, cơ thể cố gắng đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất vui khi được làm tình với mẹ. Thân hình của mẹ thật quyến rũ, tsk tsk..." Tôi cúi thấp người xuống một chút

Đừng thư giãn và tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ bạn. 

Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đã đụ cô ấy gần nửa tiếng. "Ugh...tất cả là lỗi của mẹ...đây

Con đã chữa lành cơ thể của mình...nhưng con lại hành hạ mẹ...ôi..."

Trên thực tế, tôi gần như sắp phải trút giận. Lúc này tôi đang nghiến răng dựa vào vũ lực để cầm cự. 

Ủng hộ. "Mẹ, con...con không sao...Phew..." Sau khi nói xong những lời khó thở, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào người con trai của người mẹ. 

Trong cung điện...cảm giác thỏa mãn tột độ lấn át sự mệt mỏi về thể xác. 

Đêm đó, tôi và mẹ ân ái đến tận 3 giờ sáng mới đi ngủ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Con hẳn là món quà Chúa ban cho mẹ…” Mẹ ôm lấy tôi, bĩu môi.

thì thầm vào tai tôi.

Tôi khẽ thở dài. Dường như tôi không thể chịu nổi cuốn sách nữa nên phải vứt cuốn sách sang một bên và ôm mẹ. trái tim

Không có hương vị bên trong. Kể từ khi tiếp xúc gần gũi với cơ quan sinh sản của mẹ, mẹ cô ngày càng trở nên thái quá. bằng phẳng

Tôi nói nhiều gấp đôi mỗi ngày. Chỉ cần tôi không tập trung vào cô ấy, cô ấy sẽ tiến tới và ngắt lời tôi.

Mọi thứ về tôi.

Đàn ông và phụ nữ là hai loài động vật hoàn toàn khác nhau. Một người phụ nữ có thể ăn tình yêu như một món ăn. Trên đời này không có gì ngoài tình yêu dành cho cô ấy.

Chúng ta có thể từ bỏ mọi thứ. Đàn ông được không? Đàn ông cần những thứ khác ngoài tình yêu, sự nghiệp, danh tiếng, địa vị

...quá nhiều, ít nhất một người đàn ông phải suốt ngày nghĩ cách làm cho cuộc sống của người mình yêu tốt hơn...Tôi đã nghĩ làm thế nào để cuộc sống của người mình yêu tốt hơn

Hãy nói với mẹ bạn sự thật này. Đáng lẽ đây là điều mà những người lớn tuổi đã cảnh báo những người trẻ hơn, nhưng bây giờ có vẻ như đã bị đảo ngược. Nghĩ về tôi

Tôi không thể không cười...

"Hả? Sao con không nói chuyện? Nói chuyện với mẹ đi! Mới mấy ngày mà con đã ghét mẹ rồi à?" Mẹ nói một cách duyên dáng

Tức giận và không muốn từ bỏ.

“Mẹ, con chỉ đọc sách một lát thôi, sao con lại không để ý tới mẹ?”

"Đúng vậy, từ hôm nay trở về con vẫn chưa nhìn mẹ, sách có hay hơn mẹ không?" 

Ahem...Tôi cười lớn. “Mẹ, mẹ có cần tìm chuyện gì để nói không? Nếu lưỡi nhàn rỗi thế,

Hoảng hồn... Thế thì... Hehe..." Tôi cười nham hiểm và ấn đầu mẹ vào háng tôi. 

Mẹ cúi người xuống, nằm trên háng tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, chiếc lưỡi dài và khéo léo quấn quanh quy đầu.

Đi ngang qua, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng "rít" một tiếng. Sờ mái tóc xoăn của mẹ và nhìn biểu cảm mê mẩn của mẹ

Tình yêu ơi, một chút bất hạnh vừa rồi cũng đã bay từ trên trời xuống rồi. Hóa ra tôi yêu mẹ sâu sắc đến thế…

"Mẹ, có đau không, nói cho con biết..."

"Ừ!" Đầu lưỡi rời khỏi hậu môn mẹ đã hơi ửng đỏ do liếm, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi kéo.

Quy đầu được đưa từ từ vào hậu môn mềm mại. Các cơ hậu môn siết chặt bao quanh quy đầu, và với sự hợp tác của người mẹ, toàn bộ chiều dài của dương vật đã được kéo dài ra. 

Đắm chìm vào trực tràng. Cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ lần đầu tiên lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nỗi đau còn nặng nề hơn cả việc mất trinh và khiến cô bật khóc.

Mặt tôi rưng rưng nước mắt, nhưng ánh mắt lại rõ ràng nói với tôi rằng chỉ cần tôi thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi...

Trực tràng chứa dương vật và co giật chậm và chặt bên trong cơ thể mẹ. Sau vài lần giao hợp qua đường hậu môn, người mẹ đã có thể

Tìm kiếm niềm vui trong giao hợp thay thế này. Giữa những tiếng rên rỉ của tôi, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ trở thành niềm yêu thích của tôi. mẹ

Mông cô ấy ngọ nguậy, thỉnh thoảng cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt của tôi cho cô ấy biết lúc này tôi đang hạnh phúc biết bao.

Hào hứng. Mẹ động viên chịu đựng cơn đau trực tràng, siết chặt hậu môn cho đến khi tôi xuất tinh vào ruột mẹ

Bên trong con đường. 

Quy đầu đã tuột ra nhưng nụ hoa cúc vẫn chưa khép lại. Thành trực tràng đỏ như máu, trộn lẫn một chút tinh dịch màu trắng đục. 

Phòng ngủ, phòng khách, nhà bếp, phòng tắm và thậm chí cả ban công đều là chiến trường của chúng ta. Quan hệ tình dục cuồng nhiệt

Giữ ẩm, buồng trứng của người mẹ được trẻ hóa, sức mạnh thể chất của nội tiết tố nữ tăng lên đáng kể và cái gọi là thời kỳ mãn kinh của phụ nữ bắt đầu.

Lặng lẽ trôi đi trong những ngày đam mê xác thịt này. Bây giờ tôi 24 tuổi và mẹ tôi 44. Chúng tôi

Nhu cầu thể xác của họ dành cho nhau không hề giảm bớt. Bóng mẹ vẫn duyên dáng duyên dáng, giường vẫn mát lành

Hàng ngàn cảm xúc. Ôm mông mẹ xinh đẹp và lắc lắc có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi...

Mới hơn mười giờ, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót nện xuống sàn gỗ. Tôi quay đầu lại từ phòng làm việc và thấy một người đàn ông mặc

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong bộ váy dạ hội sang trọng đang cúi xuống cởi đôi dép cao gót, nhưng lại không xỏ ngay đôi chân trắng nõn thanh tú của mình vào.

Trong dép, một tay nắm các ngón chân, chậm rãi xoa bóp, cặp mông tròn trịa hấp dẫn hoàn toàn bị tầm mắt của tôi che khuất. 

"A! Mẹ về rồi..." Tôi mỉm cười lao về phía trước, nhấc cơ thể mềm mại của mẹ lên khỏi mặt đất và xoay người lại. 

vòng tròn.

"Ối! Đặt mẹ cậu xuống nhanh lên, đồ khốn kiếp."

Làm sao tôi có thể buông bỏ cơ thể mềm mại và quyến rũ này trong vòng tay mình? Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp trên ghế sofa và hôn cô ấy thật sâu.

Tiếp theo, “Này, không phải thiệp mời nói là đến 11 giờ sao? Sao bây giờ cậu mới về phải không?

Nhớ tôi à? "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ngồi lên đùi tôi rồi đặt đôi khuyên tai và vòng cổ lên bàn cà phê: “Ôi... mẹ kiệt sức quá.

Đứng đó gần ba tiếng đồng hồ, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Bây giờ tôi đã hiểu làm người hộ tống khó đến thế nào. "Mẹ

Cơ thể mềm mại của mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, bĩu môi như không vui.

Mặc dù “hội họp mặt doanh nhân” hàng năm chỉ là hình thức nhưng nó không giống như những gì mẹ tôi miêu tả.

Thật nhàm chán. Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy nói rất nhiều. Họ có thể tìm cớ để nói nhiều điều vô nghĩa mọi lúc mọi nơi.

lời nói.

May mắn thay, tôi đã quen với sự cằn nhằn của cô ấy. Điều này có thể là do mùa xuân thứ hai của cô ở tuổi trung niên. Mỗi lần

Tôi luôn có được cảm giác thỏa mãn khó tả trên giường, điều này phần lớn khiến tôi không cảm thấy mệt mỏi với tình yêu của mẹ.

Cái lưỡi cằn nhằn, chưa kể... cái lưỡi dài và khéo léo này liếm cặc rất giỏi. Tất nhiên là bố không có điều đó

Thật may mắn, anh đã chọn tìm một người phụ nữ khác, không thích nói chuyện và luôn âm thầm ủng hộ sự nghiệp của chồng để lập gia đình mới.

Đã đi.

“Khăn trải bàn trên bàn ăn không được ủi chút nào... Chưa kể đồ ăn có hương vị trung bình, toàn bộ địa điểm...

Tuy nhiên, chỉ có một nhãn hiệu nước khoáng... và... âm thanh tệ đến mức tôi không thể nghe rõ lời nói của nhiều người...

Khắp nơi là một bầu không khí ồn ào. Tôi thực sự không biết loại hội nữ sinh này có gì thú vị đến thế? ...sau khi buổi khiêu vũ bắt đầu

Sau khi nhảy hai bài, cuối cùng tôi cũng có thể trốn thoát một cách hợp pháp…”

"Đợi đã...Có phải những người đàn ông khác đã lợi dụng cô khi khiêu vũ với cô không..." Nhìn thấy mẹ tôi

Đang muốn tiếp tục phàn nàn, tôi chợt nhân cơ hội ngắt lời cô ấy.

"Không... tất nhiên là không... anh cho rằng ai cũng giống anh, một kẻ biến thái, thậm chí cả một bà già như tôi."

Con biết đánh nhau…” Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi, tẩy trang rồi nằm xuống, hai tay chắp sau đầu, mỉm cười nhìn tôi. Điều tôi vừa nói

Giọng điệu của câu hỏi có chủ ý ghen tị khiến mẹ tôi rất tự hào.

Trên thực tế, tôi hoàn toàn tin tưởng vào tình huống đó. Đối mặt với những vị khách cũng là chủ doanh nghiệp tư nhân, bạn sẽ không dám liều lĩnh như vậy.

Làm điều gì đó không xứng đáng với phẩm giá của bạn. Sở dĩ tôi nhất quyết bắt một số người ăn đậu phụ của mẹ tôi chỉ là một chiêu trò.

Nó đã khiến cô không còn muốn tiếp tục cằn nhằn nữa. “Đã bảo con đừng truy tìm nữa, càng theo dõi thì càng đen tối. Mẹ là thế này đây.

Sẽ không có ai quan tâm đến hình dáng của bạn? Hehe, để tôi kiểm tra xem..." Một tràng cười tà ác, thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của mẹ tôi

Cô ấy dễ dàng được tôi ôm vào lòng và bước vào phòng ngủ chung của chúng tôi...

"Ôi... con... tấm lòng của mẹ... sao hôm nay con... à... mạnh mẽ thế..."

Tôi cũng muốn dịu dàng, dịu dàng hơn nhưng thiếu nữ xinh đẹp dưới háng tôi luôn có thể bước vào tâm trạng say đắm trước mắt. Hai bông tuyết trắng

Đôi chân thon ôm chặt lấy eo tôi, giúp bụng dưới của tôi chạm vào lồn nàng mạnh hơn, quyến rũ hơn

Những nhị hoa như đôi bàn tay nhỏ bé cứ nắm lấy quy đầu của tôi rồi thả lỏng... đưa bộ phận sinh dục sâu vào cơ thể mẹ đẻ

Luôn thơm ngào ngạt, trên thế giới có bao nhiêu người có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy?

"Woo..." Mẹ hạ giọng và nức nở khe khẽ. Thật không thể tin được là cô ấy lại bị rò rỉ một lần nữa... Nhưng tôi

Nó không tốt hơn nhiều. Không bao lâu sau, sức mạnh thể chất cường tráng đã được trút vào bên trong cơ thể người mẹ. Mẹ sau khi đạt cực khoái

Mẹ luôn dịu dàng và duyên dáng với đôi má hồng bẽn lẽn nữ tính. Hãy rời khỏi ngực tôi

Đi xuống, quấn đôi môi ấm áp quanh dương vật và liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên đó, bằng đôi mắt đẹp như vậy

Bị ám ảnh bởi con cặc của tôi…

“Nói với mẹ xem, có điều gì làm mẹ phiền lòng không?” Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, mẹ vẫn nóng bỏng và gợi cảm.

Cơ thể nằm gọn trong vòng tay tôi.

"Không, mọi chuyện vẫn như cũ, không có chuyện gì xảy ra cả." 

"Nói dối, mẹ còn chưa biết đức tính của con. Bình thường con sẽ lại bắt nạt mẹ..."

Trên giường, đàn ông thật sự rất khó lừa dối phụ nữ, nhất là từ khi chúng tôi sinh ra cùng nhau cho đến bây giờ.

Người mẹ vừa quen với đặc điểm của con trai mình vừa giàu kinh nghiệm tình dục.

Trước khi tôi được một tuổi, tôi đã bú vú mẹ suốt ngày; trước khi tôi năm tuổi, những ngón tay thon thả của cô ấy thường mở chúng ra

Bao quy đầu của tôi đã được làm sạch bụi bẩn; Khi tôi 17 tuổi, cơ thể trần truồng của cô ấy đã bị chơi đùa bằng đủ mọi cách tục tĩu trong những giấc mơ khiêu dâm của tôi trong một thời gian dài.

Hiếp dâm theo tư thế; ở tuổi 19, dương vật trưởng thành của tôi thường xuyên xuất tinh dưới sự thao tác khéo léo của cô ấy; cùng năm đó, cô ấy đã sưởi ấm

Cái miệng ẩm ướt trở thành nơi để tôi trút hết nghị lực mạnh mẽ; bây giờ ở tuổi 20, chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau suốt đêm.

Mẹ đã quá quen thuộc với cơ thể và suy nghĩ của tôi. Vô số đêm, cô ấy có thể lật người tôi một cách chính xác và chính xác.

Nắm nhầm dương vật của tôi và không bao giờ thất bại. Chỉ từ độ cứng của dương vật tôi đưa vào trong cô ấy và tần suất đẩy, cô ấy đã

Bạn có đoán được tôi đang hạnh phúc tột độ không? Tôi có thể giấu điều gì với một người phụ nữ biết rõ về tôi như vậy?

Còn cô ấy thì sao?

Tôi khẽ thở dài và phải nói ra sự thật. Công ty tôi làm việc có liên kết với một viện thiết kế. Gần đây tôi đã ra nước ngoài để thi.

Quan sát các cơ hội học tập. Vì trình độ chuyên môn dưới một năm của tôi đương nhiên bị loại trừ, không xét đến quy luật cân bằng, nên

Tôi được giao nhiệm vụ tham gia một cuộc thi thiết kế dành cho công chúng tại một phòng triển lãm nào đó. Trong một tháng, tháng này

Tôi không phải đến công ty để báo cáo. Tôi có thể đến những nơi yên tĩnh để làm công việc thiết kế. Trên thực tế, đó chỉ là một tháng làm việc trá hình.

Ngày lễ lớn.

Điều này đương nhiên khiến tôi rất không hài lòng, nhưng tôi không thể làm gì được. Các công ty nhà nước luôn được xếp hạng dựa trên thâm niên. Một thiếu niên như tôi

Nếu muốn tiến lên phía trước, chúng ta chỉ có thể đợi hai mươi ba mươi năm nữa mới có hy vọng. “Tôi nghĩ điều đó thật tuyệt, hãy coi nó như một kỳ nghỉ và đi du lịch.

Xin chào! “Rõ ràng mẹ tôi không hiểu tâm lý của một chàng trai mới bước vào xã hội và muốn thăng tiến. Tôi không buồn nói chuyện với anh ấy. 

Cô giải thích nhưng vô ích.

“Hay là… anh sẽ gọi cho bố em xem có thể lên cấp trên giải quyết ổn thỏa và đấu tranh cho em không.

Cơ hội giáo dục thêm này? "Tôi giật mình vội dừng lại. Thành thật mà nói, mặc dù bố mẹ tôi đã ly hôn,

Dù có nói thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn lấy được người phụ nữ mà bố tôi từng ngủ cùng, dùng đủ mọi chiêu trò mà ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ dùng.

Chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ bạn theo nhiều cách khác nhau. Vì lý do này mà đã lâu rồi tôi không dám đến chỗ bố.

Tôi luôn cảm thấy mình thực sự không thể giúp được anh ấy.

Thực ra còn có một lý do khác. Giám đốc Sở Văn hóa thành phố có một cô con gái rất xinh xắn, được nhiều chàng trai coi như

Tự hào khi bắt được cô ấy. Tôi may mắn có được mối quan hệ với cô ấy nhưng sau đó chúng tôi đã chia tay. Có lẽ cô ấy chỉ không thích tôi thôi.

Anh ấy là một nhà thiết kế nhỏ bé bình thường, có rất ít tiềm năng! Nếu con thực sự muốn bố đi sự kiện lần này thì phải tìm bố

Giám đốc Cục Văn hóa, đồng thời là cha cô. Tôi không thể mất mặt và để cô ấy chế giễu tôi lần nữa. 

"Không, cứ làm người thành thật đi. Tôi sẽ cố gắng thiết kế ra một tác phẩm hay. Biết đâu tôi có thể mang về một giải thưởng lớn." 

Chưa. Tại sao mẹ con tôi không tìm một nơi có phong cảnh đẹp và sống ẩn dật trong một tháng? "

"À? Ý kiến ​​hay đấy nhưng con không thể sống thiếu thẩm mỹ viện của mẹ được. Một tháng thì thế nào? Tôi sẽ không làm điều đó khi tôi quay lại

Zhihui sẽ ra sao? Cạch..."

Tôi mỉm cười đưa tay chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của mẹ. Tôi chỉ sợ cô ấy sợ ở ngoài một tháng

Trong một thời gian dài, bạn không thể chăm sóc làn da đáng tự hào của mình. Thật buồn cười. Tôi không quan tâm lắm khi ở bên bố.

Bây giờ tôi sợ khuôn mặt của mình sẽ không được thể hiện một cách hoàn hảo nhất trước mặt mình. Người mẹ xinh đẹp như vậy quả thực hiếm có.

À.

"Ừ... cậu có thể đi, nhưng... cậu không thể đi quá xa. Chúng ta về quê của mẹ thôi nhé? Ông nội của bạn vẫn còn

Ở đó có một ngôi nhà tổ tiên trống rỗng. "

"ĐƯỢC RỒI! Gần chục năm rồi tôi chưa về quê! Thật đáng tiếc! Tại sao ông bà muốn đi nước ngoài? 

Môi trường ở quê tôi thật tuyệt vời…”

"Bà của bạn không quen sống ở đây. Bạn không biết tính khí của cô ấy. Cả nhà ai dám trái lời cô. "

“Đúng vậy, mẹ và bà tôi rất giống nhau, tính tình họ rất bướng bỉnh. Tôi muốn thâm nhập từ phía sau, nhưng mẹ tôi lại muốn đối mặt với cô ấy

Chaotian, tôi muốn từ phía trước đi tới, nhưng mẹ tôi lại thò mông ra. này-này! Giống mẹ, giống mẹ

Nữ nhân..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngay lập tức đánh tôi bằng những cú đấm và đá. Vẻ mặt cô xấu hổ và tức giận. Khi mệt mỏi vì bị đánh, cô ấy nằm trên ngực tôi.

Lồng ngực tôi thở khò khè, mùi hương của tình mẫu tử không ngừng hít vào khoang mũi. Chẳng bao lâu tôi nhận thấy phần thân dưới của mình cứng như

Được bọc sắt. Khi tôi đút con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ, mẹ nhẹ nhàng vô cùng, có lẽ do va chạm vừa rồi

Trò đùa có tính lây lan. Lần này, dù tôi có dùng thủ đoạn gì đi chăng nữa, mẹ cũng rất hợp tác và điều khiển cơ thể tôi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Tư thế dâm đãng dẫn dương vật của tôi thẳng vào. Trong phòng, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ vang lên rất lâu…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi hai mẹ con đặt chân lên mảnh đất này, tôi và mẹ không khỏi háo hức vô cùng. xả

Dù tôi không sinh ra ở đây nhưng mẹ tôi vẫn ở đó cho đến khi tôi 16 tuổi. Sau này, tôi gặp một người đàn ông da trắng tại một trường đại học ở thủ phủ của tỉnh.

Mã hoàng tử sau khi ra trường lấy vợ, ở lại tỉnh lỵ làm việc và có tôi, rồi ly hôn... rồi...

Cơ thể của tôi đã cho tôi...

Giao thông ở đây chưa phát triển lắm, cuộc sống của người dân trong làng có thể nói là tương đối đơn điệu. Hiếm khi gặp khách chứ đừng nói đến ông nội

Tổ tiên của tôi vốn xuất thân từ một gia đình danh giá trong làng. Sau khi về, chúng tôi truyền tin đến mười, sân lập tức sôi sục.

Hãy đến, có vô số dòng người đang tìm kiếm người thân và hỏi thăm về sự ấm áp và hạnh phúc. Cuối cùng nó phát triển thành một phản ứng lớn

Trong bữa tiệc, hàng xóm vô cùng nhiệt tình. Rất nhiều bà nội trợ xắn tay áo đi ra khỏi bếp bày ra sân.

Hơn mười bàn tiệc.

Mẹ đương nhiên trở thành tâm điểm của bữa tiệc, không chỉ vì mẹ vừa trở thành khách mời khi về nhà bố mẹ đẻ mà còn vì sắc đẹp của mẹ.

Ngoại hình. Hơn nữa...

Chiếc áo màu be của mẹ có đường viền cổ thấp hình chữ V, có thể thấy xương quai xanh nhô ra rất đẹp và hai bầu ngực căng đầy.

Đầy những đỉnh cao chót vót. Váy một bước màu đen có đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở hai bên trái và phải. Bên trong váy là đôi thiếu nữ xinh đẹp mịn màng.

chân. Một đôi sandal buộc dây màu trắng sữa rất thời trang và vừa vặn, để lộ mười ngón chân trắng như pha lê với dây giày rối tung.

Quấn quanh mắt cá chân gợi cảm, đôi gót nhọn dài bảy phân khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. trong này

Dù là một bản làng miền núi giàu có nhưng khá xa xôi nhưng để nhìn thấy những “điểm sáng” này không phải là điều dễ dàng.

Trong làng, cả nam lẫn nữ, già trẻ đều uống rượu và họ làm như vậy với số lượng lớn. Tôi thực sự không thích kiểu ồn ào này.

nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt phấn khích. Dù sao thì cô cũng đã gặp được nhiều người bạn hơn mười năm không gặp nên không sao cả

Hiểu. Sau khi chào người này và trò chuyện với người bạn thân đó, tôi đã tự mình tìm được một nơi xa xôi.

Ngồi trong góc nhìn mẹ đi tới đi lui như con bướm xã hội. 

"Người phụ nữ đó! Đó từng là con phượng hoàng vàng bay ra khỏi làng chúng tôi và đã nhiều năm không quay trở lại. "

"Ồ! Chẳng trách, nhìn người này, e rằng hắn lớn tuổi hơn ngươi và ta, nhưng làn da lại mảnh khảnh, dáng người cũng rất cao.

Thực sự không có gì để nói. Đặc biệt là cặp mông béo đó, trên giường nhất định phải mạnh mẽ và gợi cảm. Ngày mai tôi cũng sẽ gọi cho anh ấy cái gã đó ở nhà.

Đi vòng quanh thành phố và học hỏi từ những người khác. "

“Tôi sợ đến lúc đó, tôi sẽ phải ôm con chó cái nghịch ngợm như vậy cả ngày lẫn đêm, bận rộn trước khi mặt trăng treo trên ngọn cây.

Hãy yên nghỉ nhé, hehe. "

“Có thể ôm một mỹ nhân như vậy vào trong chăn, đáng chết mấy năm… chậc chậc…”

Hai người dân làng ở bàn bên cạnh hạ giọng, chỉ vào mẹ mình và nói những lời tục tĩu với ý đồ xấu. 

Nếu vậy, tôi có thể nghe thấy tiếng họ nuốt khan. Mặc dù giọng nói của họ rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy. Ben

Đáng lẽ tôi phải không vui khi ai đó nói về mẹ tôi như thế này, nhưng thay vào đó tôi lại cảm thấy vui khi nghe điều đó. Hãy nhìn xem, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi có thể

Bất cứ ai cũng có thể bị cám dỗ. Vì vậy… việc tôi không kiềm chế được bản thân mà quyến rũ cô ấy cũng là điều dễ hiểu.

Bữa tiệc kéo dài đến khoảng 8 giờ tối thì giải tán. Mẹ tôi đứng dậy tiễn từng vị khách một. Tôi đã xem kỹ

Tôi nhìn hai người dân làng vừa thèm khát mẹ tôi, vừa thấy họ không muốn rời đi. Vừa bước đi, họ vừa lén nhìn đôi chân xinh đẹp bên ngoài váy của mẹ tôi.

Nuốt. Trong lòng tôi cảm thấy tự hào, họ chỉ có thể nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Và tôi sẽ đợi cho đến khi không có ai xung quanh

Tôi sẽ dùng tư thế yêu thích của mình để đẩy cô ấy lên cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy tràn ra và cô ấy thở hổn hển liên tục. Thật là một phước lành tuyệt vời trong cuộc sống?

Bắt đầu từ ngày thứ hai, tôi và mẹ lang thang khắp nơi hoang dã suốt ngày. Tôi đã vẽ rất nhiều bản phác thảo nhưng cảm hứng thiết kế thì không.

Vẫn không thể truyền cảm hứng cho nó. Thông thường luôn có những người dân làng hiếu khách đãi chúng tôi vào buổi tối nên chúng tôi thậm chí không phải nấu bữa tối.

Khi đến thăm nhà những người dân làng này, tôi cũng đặc biệt chú ý đến những chiếc chai, lọ cổ trong nhà họ.

Tôi có rất nhiều cảm hứng nhưng đã hơn mười ngày trôi qua và tôi thậm chí còn không biết mình muốn thiết kế gì. 

“Em yêu, mọi việc không ổn sao? Tôi thấy dạo này trông bạn có vẻ hơi bơ phờ. "Cái này

Một ngày nọ, tôi nắm tay mẹ bước ra ngoài. Khi tôi đến một con lạch, mẹ tôi hỏi tôi. 

"Ừ! Tôi đã vẽ rất nhiều bản phác thảo, nhưng tôi luôn cảm thấy chúng thiếu một chút tâm linh và quá bắt chước nên tôi thậm chí không nghĩ đến chúng.

Thỏa mãn. "

Bộ sưu tập tác phẩm dành cho phòng triển lãm này bề ngoài được gọi là "nghệ thuật", nhưng tôi biết rằng nó thực sự dành cho một nhà máy sản xuất sản phẩm.

Để tạo đà, các công trình được khéo léo giới hạn ở gốm sứ, thủy tinh, nhựa,… và tính thực tiễn cũng được đề cao. cũng

Điều đó có nghĩa là, bạn không thể thiết kế một thứ chỉ để cho vui, chẳng hạn như một vị Bồ Tát. Chúc may mắn! Bạn chỉ có thể đặt nó vào cái gạt tàn,

Bộ ấm trà và bình hoa đặt gần nhau. Bởi vì nhà máy sản xuất sản phẩm đó sản xuất ra những thứ như vậy. 

"Than ôi! Thật không may, mẹ tôi không biết nhiều về nghệ thuật nên không thể giúp được gì nhiều. “Mẹ đưa cái miệng nhỏ ra hôn tôi

Một nụ hôn lên má, ánh mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Tôi mỉm cười với cô ấy: “Không cần gấp, chúng ta không phải đã thu thập được rất nhiều tài liệu sao? Sẽ có sự sáng tạo. "

"Ừ ừ! Tại sao bạn không tạm gác công việc sang một bên và tận hưởng thiên nhiên? Nhìn kìa, nước lạnh quá

A..."

Mẹ ngồi trên tảng đá, váy vén lên, để lộ hai bắp chân tròn trịa, trắng nõn, gợi cảm

Ngón chân tôi nhúng xuống suối cho trôi đi, thỉnh thoảng tôi nghịch nghịch đá nước ra khỏi nước khiến nước bắn tung tóe. đôi chân thon thả

Không thấy một chút mỡ thừa nào, làn da mỏng mịn bao bọc lấy cơ bắp, mơ hồ hiện rõ những mạch máu xanh lam.

Hết sức gợi cảm. Lần đầu tiên tôi xuất tinh trước mặt mẹ dường như là trên vòm bàn chân nhỏ nhắn và duyên dáng của tôi.

Đi nào?

Mẹ nói đúng, vội vàng là lãng phí, suốt ngày nghĩ đến việc thiết kế thật là mệt mỏi! Tôi đã không quan hệ tình dục nhiều trong hai ngày qua. 

Thưa thớt và tầm thường. Ừm! Có vẻ như tôi chưa thử quan hệ tình dục ngoài trời với một chiếc giường làm từ đất và một chiếc chăn làm từ trời. Tôi bước tới ôm mẹ

Mẹ quay lưng lại, những ngón tay thọc vào cổ áo và dễ dàng véo vào núm vú mẹ. 

“Đang là ban ngày, cậu không sợ bị nhìn thấy sao?” Mẹ búng nhẹ mu bàn tay tôi. 

“Ai tới đây? Muốn trách thì là mẹ tôi quyến rũ như vậy, tôi muốn không ngừng tiến vào trong cơ thể mẹ.

Hehe! “Mẹ còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng tôi dùng môi chặn cái miệng đang run rẩy của mẹ, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng.

Trong miệng, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Vú mẹ ở trên cả hai chân tôi

Nó thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi bạn dùng tay chà xát và bạn có thể cảm thấy núm vú phình ra cứng lại qua quần áo. Không cần phải nói, đáy cũng phải ẩm.

Ướt.

"Mẹ, mẹ có muốn con không?"

"...không muốn..."

"Vậy... sao con ướt hết..." Tôi cởi quần lót của mẹ và hỏi mẹ. Tôi không biết tại sao, nhưng thỉnh thoảng nói

Tôi thấy những lời lẽ chà đạp phẩm giá người mẹ này thật khó chịu. Mẹ nắm chặt tay và vỗ mạnh vào ngực tôi nhiều lần.

Bên dưới, hàng ngàn phong cách được viết trên mặt. 

Chiếc váy cô mặc hôm nay ngắn và rộng, vải mềm mại. Cô nâng nó lên đến thắt lưng và gói nó lại một cách dễ dàng. Tôi nhặt nó lên.

Anh liên tục bú vú mẹ và kéo bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mẹ lại để ôm lấy dương vật sưng tấy của mẹ. bàn tay của mẹ

Nó run rẩy nhưng lại vô cùng nhẹ nhàng, giống như đang vuốt ve một món trang sức vô giá, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi.

Bao quy đầu, trượt những ngón tay mềm mại của bạn lên quy đầu và thoa đều một ít dịch tiết từ mắt ngựa lên quy đầu. 

Tay nghề của mẹ quá xuất sắc, những mạch máu căng phồng của dương vật từ từ cương cứng trong bàn tay nhỏ bé của mẹ.

Người mẹ dùng găng tay chạm vào bộ phận sinh dục của con trai ngoài tự nhiên, cô ấy rất chi tiết và đầy cảm xúc. Cảnh tượng này thật khó chịu.

Hào hứng. Tâm trạng tôi nhanh chóng trở nên phấn chấn, tôi đẩy mẹ vào một gốc cây, giơ chân trái mập mạp và thon thả của mẹ lên,

Anh véo củ thịt rồi đâm điên cuồng vào người mẹ. 

"...A...cẩn thận kẻo bị nhìn thấy đấy!" Động lượng quá lớn khiến mẹ tôi loạng choạng, bà vội nhón chân lên.

Anh lấy đi một phần sức lực của tôi, vòng tay qua cổ tôi, hơi ấm nóng hổi từ khuôn mặt anh lan đến má tôi. 

“Không sao đâu… muốn xem thì chỉ cho họ xem, để họ xem chứ không ăn, haha.” Ngay khi đầu quy đầu xuất hiện

Âm đạo của tôi phồng lên và xẹp xuống, và âm đạo nóng bỏng mang đến cho tôi một nguồn động lực ổn định. 

Thành âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật, khi tôi dùng sức đẩy đóng mở môi âm hộ, vô số chất dính chảy ra.

Tinh dày. "Ouch...ah ồ..." Không có xấu hổ hay tội lỗi, chỉ có sự thô ráp trần trụi trong vườn cây ăn quả.

Bắt đầu hạnh phúc. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục trong môi trường như thế này rõ ràng đã mang lại cho mẹ tôi một loại kích thích khác, tóc bà lắc lư dữ dội.

Bầu trời đang bay. Tôi co cứng xương chậu lại để âm đạo càng hẹp và gọn càng tốt, như thể tôi đang cố hút dương vật của mình vào bụng.

Hãy từ bỏ đi. Đây chính là vũ khí thần kỳ mà cô ấy thường dùng để lấy lòng tôi. Mẹ biết rất rõ rằng âm đạo của mẹ sẽ không bao giờ tốt hơn

Tươi tắn như một cô gái trẻ, chỉ bằng sự khéo léo, anh mới có thể chinh phục được “đứa con hư” còn non nớt của mình. 

Dương vật của tôi đang cọ xát lên xuống trong âm đạo, mẹ tôi đã khéo léo điều chỉnh tư thế đứng nhón chân cho tôi.

Nó thâm nhập sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn với âm đạo của cô. Dù tôi khá phấn khích nhưng vẻ mặt vui vẻ của mẹ tôi chắc chắn là không.

Đối với tôi, tình dục ở nơi hoang dã quả thực khác với trong nhà. Con người rất dễ trở nên buông thả và hoang dã. 

Sau một thời gian dài làm việc, tất cả chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nhấc chiếc đùi trắng còn lại của mẹ lên trong một hơi.

Khi tôi đón anh về, mẹ tôi quả thực là một mỹ nữ bẩm sinh. Cô ấy ngay lập tức quấn đùi thật chặt quanh eo tôi.

tiếp tục, không muốn rời khỏi dương vật của mình một lúc. Tôi vừa đi vừa ôm cặp mông trắng nõn và đẩy nó sang một bên.

Trong bụi cỏ bên cạnh, anh đặt mẹ mình xuống đất, dạng chân ra và đánh mạnh vào âm đạo của bà. 

"A... ừ... đừng dừng lại, ngoan nhé..." Đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ run rẩy trước ngực tôi,

Bàn tay anh ta cào xước những vết máu trên cánh tay tôi. Cuộc làm tình bất tận, quy đầu nghiến răng và ngứa ran, còn lồn mẹ

Nước lại làm ướt cỏ dưới mông tôi. Có lẽ năm sau tôi sẽ đến đây và phát hiện đám cỏ này đã bị mông mẹ vấy bẩn.

Dịch dinh dưỡng do âm đạo của người mẹ tiết ra sẽ phát triển tươi tốt một cách bất thường. 

Nhân cơ hội đổi tư thế, tôi lột trần mẹ, thân hình lồi lõm của mẹ lộ ra trên thảm cỏ xanh mềm mại.

Dưới lớp vỏ, nó trông công bằng và mịn màng hơn. "Mẹ, đưa mông cho con, nhanh lên!" Hôm nay tôi hưng phấn quá, quỳ trước mặt mẹ

Mẹ ôm cái mông đầy đặn của con từ phía sau và đụ con một cách điên cuồng. Tư thế này đã được sử dụng vô số lần trước khi tôi có được mẹ

Tôi đã mơ về nó lần đầu tiên vào đêm khuya và nó đã trở thành điều tôi yêu thích nhất. 

Đây quả là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. Ở rãnh xương đùi

Với một nhúm lông mu lờ mờ ở giữa, môi âm hộ liên tục quay ra vào trong khi con cặc của tôi liên tục ra vào. xì hơi

Ngay phía trên phần mông dễ thấy nhất là một cái lỗ hình tuabin rất đẹp. Các lỗ nâu mở rộng ra phía ngoài và dày đặc

Những nếp nhăn dày đặc rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ. Đút ngón tay vào nhị hoa ngay lập tức khiến mẹ tôi thích thú

Một cái rùng mình và một tiếng rên rỉ có chút sợ hãi. 

Ngón tay tôi dính đầy tinh dịch, tôi nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn của mẹ, “A! Đừng…” Mẹ trả lời

Ánh mắt anh có chút buồn bã và có chút sợ hãi. Tôi không thể chịu được kiểu nhìn này, nó thường làm tôi phấn khích

Ham muốn chinh phục lớn hơn. Thân thể mẹ tôi tuy hoàn toàn là của tôi nhưng chỉ có cái lỗ đít nhỏ bé của mẹ là của tôi

Nó đã được tu luyện, từ nay trở đi chỉ có thể thuộc về tôi. Kiểu suy nghĩ này khiến tôi luôn có cảm giác khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ

Một cảm giác phấn khích và chinh phục khó tả. 

“Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá, để con chơi lại đi.” Mẹ vặn vẹo cặp mông gợi cảm, nhưng

Những ngón tay của tôi vẫn còn cắm vào nhị hoa của cô ấy và tôi không loại bỏ chúng. Mẹ khẽ lắc đầu, hạ thân trên xuống và nâng mông lên

Tốt hơn nữa, có vẻ như anh ấy đã chấp nhận yêu cầu của tôi. Mẹ tôi hiếm khi ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ, thức ăn chủ yếu của bà là trái cây và rau quả.

Chủ yếu là các món ăn. Điều này không chỉ giúp làn da của cô được ngậm nước tốt mà còn khiến nó trở nên đặc biệt mỏng manh và mịn màng. Nó cũng làm cho trực tràng của cô ấy

Nó hấp thụ một lượng lớn mô sợi, khiến nó không bị khô và cực kỳ linh hoạt. Nó quấn chặt dương vật và có cảm giác như thiên đường. 

Chẳng bao lâu, hậu môn của mẹ dần dần quen với dị vật, tôi nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào để tiếp tục mở rộng hậu môn.

cửa. Các cơ hậu môn co rút và giãn ra, thành trực tràng mềm mại vô thức siết chặt các ngón tay của tôi. mất một thời gian dài

Sau khi cho ruột có thời gian tiếp nhận vật thể lạ, tôi ấn con cặc háo hức của mình vào lỗ đít và nắm lấy âm đạo mịn màng của mẹ.

Thắt lưng dùng để cố định cặp mông tròn trịa, dương vật nhẹ nhàng đưa vào hậu môn chật hẹp, mềm mại khác thường. 

"Ahhh..." Mẹ kêu lên vì cảm giác bị xé rách mạnh. Lúc đó tôi gần như muốn nhét nửa âm đạo của mình vào trong âm đạo.

Kéo thân cây ra. Nhưng cảnh tượng trước mắt và cảm giác khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt lấy quy đầu khiến tôi thực sự thích thú. 

Do cơn đau dữ dội đột ngột, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi cong lên như một cây cung dài đầy dây, mông mẹ cũng cong lên.

Cao hơn, kèm theo rung chuyển liên tục. 

Dương vật của tôi nằm yên trong hậu môn của mẹ và được bơm nhẹ để mẹ làm quen. Sau đó tôi dùng eo mình một chút

Dùng hết sức lực, dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, mẹ tôi lại hét lên. Sau khi âm thanh lắng xuống, tôi bắt đầu bơm. giữa ban ngày

Dưới ánh mặt trời, một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên bãi cỏ, phía sau có một chàng trai ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, cặp đôi

Nam nữ bao dung cũng giống như mẹ con vậy. Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn, tôi đánh mẹ ngày càng mạnh hơn

mông đẹp. 

Cô sắp bước sang tuổi 40 nhưng vòng 3 vẫn rất săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ.

Không. Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với phần eo vừa tự nhiên vừa gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy năng lượng.

Đầy sức mạnh. Tôi thở hổn hển và điên cuồng tàn phá mông mẹ cho đến khi mẹ khóc thét lên, rồi mắt tôi lần lượt trợn ngược.

Nó dần dần mờ đi, dường như không thể nhìn thấy gì rõ ràng ngoại trừ cặp mông trắng như tuyết và chói lóa của mẹ tôi. 

"A... Tìm được rồi, tìm được rồi, hahahaha!" Một tràng cười vang lên, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ đang quay đầu lại.

Hãy đến, đôi mắt đầy ngạc nhiên và sợ hãi. 

Dù bạn có cố gắng thế nào thì cặp mông đẹp và độc đáo nhất thế giới của mẹ bạn chẳng phải là tác phẩm nghệ thuật quyến rũ nhất sao? Nhìn kìa

Hình dáng của cô ấy đơn giản là tinh tế và hoàn hảo. Nó không chỉ mang lại sự thích thú vô tận cho phần thân dưới mà còn khiến thị giác căng thẳng

Đang trong trạng thái điên loạn. Cặp mông xinh đẹp như vậy giờ lại được giữ ở vị trí cao nhất và gợi cảm nhất đối với cô ấy

Cô đã bị tàn phá bởi con trai ruột của mình. Tôi e rằng trên đời không còn sự kết hợp nào giữa mẹ và con trai say đắm hơn nữa. 

"A! Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. Tôi cảm thấy máu trong não đang dâng lên và toàn bộ cơ thể tôi...

Tràn đầy sức mạnh vô tận, tiếng kêu thảm thiết của mẹ vang vọng bên tai tôi. Mẹ lắc mông cô ấy trên tôi

Đầu óc tôi cứ quay cuồng. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc chơi đùa với cái mông trắng nõn và đầy đặn trước mặt để thỏa mãn ham muốn động vật của mình.

Tôi không muốn, tôi chỉ máy móc, điên cuồng đẩy mẹ tới đẩy lui rồi khóc ầm ĩ. Lâu lâu tôi mới cảm thấy dương vật của mình phình ra

Tức giận, ống dẫn tinh run rẩy một lúc, tinh dịch từ lỗ niệu đạo bắn ra ngoài, từng giọt đều phóng vào ruột mẹ. 

Rồi tôi ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, cả hai ngã xuống cỏ…

Ý thức bắt đầu dần dần quay trở lại đại não. Phản ứng đầu tiên là phần thịt dưới ngực mềm nhũn, toàn thân tê liệt. 

trên mặt đất. Tôi giật mình, vội đứng dậy thì thấy mắt mẹ sưng tấy vì khóc và tóc ướt đẫm.

Nó cực kỳ ẩm ướt và đẫm mồ hôi, mông tôi đã bầm tím và bầm tím. Lỗ đít nhỏ xinh đẹp do thời gian dài

Con gà trống dày được đưa vào và cọ xát. Nó vẫn chưa bị đóng cửa. Hậu môn đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở và tinh dịch màu trắng đục được tiết ra.

Nó bị ép ra khỏi trực tràng, trộn lẫn với một vết máu. 

"Mẹ... con xin lỗi... con chỉ... dùng sức quá nhiều..." Tôi nhanh chóng xin lỗi, lời nói không mạch lạc. 

Nhiều người cho rằng những người theo nghệ thuật là những kẻ nửa điên. Bây giờ tôi có mọi lý do để tin vào điều này. Vừa nãy tôi không

Bất cứ khi nào tôi tình cờ nhìn thấy một góc nghệ thuật, tôi trở nên điên cuồng và đạt đến trạng thái vị tha. Tôi bị ám ảnh bởi việc nhìn thấy mẹ tôi. 

Thật là một sự tra tấn. Cả đêm hôm sau, tôi dùng đủ thứ ngôn từ hoa mỹ để xin lỗi mẹ, và bà

Mẹ ở đâu? Cô ấy cứ khóc nức nở và trách tôi không hề thương cô ấy chút nào. Mẹ nói nhiều nhưng tối nay nhất định tôi sẽ

Tôi không dám phàn nàn, tôi chỉ thành thật nghe cô mắng. 

Mãi đến khi mẹ mắng chán, mẹ mới hỏi tôi đã tìm được gì. Tôi đã kể với cô ấy mọi chuyện và lúc đó tôi nhận ra

Tôi thấy rằng hình dáng của cô ấy là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. Tôi sẽ thiết kế một "tướng" dựa trên cặp mông đẹp có một không hai của cô ấy. 

bình".

"Xấu hổ, ngượng ngùng, đừng điên... Anh không cho phép em mang theo mẹ... tham gia thiết kế gì đó... ugh

Ư…” Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói xong ý định thiết kế, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ, bà lại mắng tôi. Nhưng…

Giọng điệu của cô ấy cực kỳ không phù hợp với tuổi thật của mình, giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi đang làm tình với người yêu của mình.

Tôi thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi nên tha thứ cho tôi...

Sáng sớm hôm sau, mới đi được vài bước, mẹ tôi thấy hậu môn đau rát. Cô ấy đi khập khiễng và thậm chí không dám

Ngồi trên chiếc ghế đẩu không có đệm, tôi lại bị mắng trong bữa sáng. Tôi đã nghe mẹ tôi không ngừng suốt cả ngày

Tôi không dám bày tỏ sự trách mắng của mình.

Một ngày như vậy kéo dài suốt hai ngày. Khi mẹ tôi thấy tôi phải chịu đựng sự mắng mỏ của bà, bà không hề bào chữa cho mình.

Để làm hài lòng mẹ, tình yêu của mẹ cuối cùng đã kìm nén được cơn giận và cuối cùng mẹ đã tha thứ cho tôi. Dù nói lời xin lỗi nhưng anh ấy vẫn trừng phạt tôi bằng cách không chạm vào anh ấy trong một tuần. 

cô ấy. Tuy nhiên, đêm đó khi tôi nằm trên người cô ấy và vuốt ve bộ ngực to đó thật dịu dàng, tôi đã ở tuổi sói và hổ.

Nhưng mẹ tôi đã giữ chặt đầu tôi và đẩy nó về phía thân dưới của bà. 

Tôi đã cố gắng hết sức dùng lưỡi của mình để làm cho âm vật của cô ấy căng cứng và cương cứng. Mẹ dang hai chân thật chặt như rễ cây.

Ôm chặt lấy cổ tôi, một đôi chân nhỏ nhắn không ngừng cọ xát vào lưng tôi. Bản chất âm trong một "con khốn nhỏ",

Tiếng hét của "con hư" vang lên. Lúc này, niềm vui tình dục đã hành hạ tôi hoàn toàn cách đây hai ngày.

Sự xấu hổ khi được sống lại hoàn toàn lấn át...

"Di chuyển mông của bạn về phía tôi một chút...đúng vậy! Mẹ thật tuyệt vời!”

"Bạn có ổn không? Đã hơn mười phút rồi."

“Không phải mẹ tôi thường chơi với tôi ở tư thế này rất lâu sao? Tại sao bây giờ cô ấy không chơi với tôi chỉ mười phút thôi?

Được rồi? "

"Con... dù con có nghèo đến đâu, mẹ cũng sẽ không bao giờ để con làm người mẫu bẩn thỉu như vậy nữa..."

"À? Không, tôi không dám nói nhảm nữa. Mẹ, mẹ nhịn một lát thì mẹ sẽ khỏe lại thôi."

Trong nhiều ngày, từ nhiều góc độ và khoảng cách khác nhau, tôi đã biến cặp mông tròn trịa và hấp dẫn của mẹ thành nhiều ảo mộng khác nhau.

Những đường nét của con người, cùng với trí tưởng tượng phong phú, được chuyển thành những bản phác thảo thiết kế. Giấy vẽ tôi mang đến đã gần hết.

, nhưng tôi vẫn lấy cảm hứng sáng tạo từ hình dáng của mẹ tôi. 

Nhiều lần, tôi phải dừng cây cọ vẽ trên tay lại, rút con cặc sưng tấy của mình ra, nhét vào âm đạo của mẹ rồi bơm qua đẩy lại. 

Gửi. Bình thường lúc này mẹ tôi sẽ nằm trên giường đọc sách, vừa thò cái mông đầy đặn ra cho tôi chép.

Tôi luôn bối rối trước cuộc tấn công bất ngờ này. 

Cặp mông quyến rũ và gợi cảm nhất thế giới được để lại trên giấy vẽ với nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đã sử dụng máy tính xách tay của mình để

Những "vật liệu" này được thu thập và sử dụng phần mềm vẽ 3D để thiết kế một chiếc bình đựng tướng thời nhà Thanh. Vì mẹ tôi đã thay đổi

Xiang đã tham gia thiết kế và cô ấy cũng tỏ ra rất quan tâm. Anh ấy ngồi cạnh tôi rất thích thú và quan sát tôi phẫu thuật.

Thị hiếu thẩm mỹ tự nhiên của phụ nữ thường được chỉ ra và thực tế có rất nhiều ý tưởng hay. 

“Chiếc bình chung là một loại vật đựng rất phổ biến vào thời nhà Thanh. Hầu hết trong số đó là đồ sứ màu xanh và trắng, hiện đang được ưa chuộng trên thị trường.

Về cơ bản chúng được sản xuất vào thời nhà Thanh. "

"Thật sự? Vậy thì người hiện đại dùng gì để lưu trữ nó? Đường và bột mì?”

"Hahaha! Chiếc hũ vừa vặn với cặp mông xinh đẹp của mẹ dùng để đựng những thứ này? Thật là thiếu hiểu biết, hahaha

Hà! "

Tiếng cười của tôi chưa kịp dứt thì tôi đã bị mẹ đánh ngay. Cái nhìn của mẹ tôi mở to mắt và chống tay lên hông khiến tôi lại bật cười.

Một ý nghĩ kỳ quái chợt nảy ra trong đầu: "Đợi đã, tôi vẫn chưa thể quyết định nên làm hình dạng gì cho tay cầm của cái nắp lon này. Bây giờ

Sau đó tôi nghĩ về nó, ha! "

"Chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết!" Sự tò mò của phụ nữ luôn rất mạnh mẽ và họ ngay lập tức tỏ ra phấn khích. 

"Mẹ ơi, cho con xem cái hậu môn quyến rũ của mẹ đi..."

“Không, tôi xấu hổ quá…” Tuy ngượng ngùng nhưng anh vẫn vén váy lên, bảo tôi nằm dưới háng nhìn xem.

Đủ. Điều gì sẽ xảy ra nếu… những nhị hoa cực kỳ non nớt của mẹ được “xử lý” một chút và có thể gắn lên nắp.

Tay cầm trang trí phía trên? Hãy nhìn hậu môn này, phần giữa hơi lõm xuống thành một xoáy nước nhỏ, bốn phía nếp nhăn đều nhô ra.

Các nếp gấp bao quanh xoáy rất đều đặn, trang trí trên tay cầm rất đẹp. 

Có rất nhiều nguồn cảm hứng như thế này đến nỗi tôi liên tục sửa lại thiết kế của mình cho đến khi mẹ tôi phản đối kịch liệt.

Bởi vì mỗi khi thấy điều gì không vừa ý, tôi luôn cởi trần và nghiên cứu kỹ cơ thể cô ấy.

Càng cảm thấy thân thể của mẹ quá xuất sắc, tôi không khỏi vồ lấy... Sau N lần mẹ phản kháng gay gắt,

Sau khi bàn bạc, cuối cùng tôi đã hứa với cô ấy sẽ hoàn thiện thiết kế và không bao giờ thay đổi nữa. Vẫn còn nhiều hơn một sao trước thời hạn nộp bài. 

Trong thời gian này, mẹ tôi và tôi lên đường về nhà...

Phần tiếp theo (Phần 2)

Bản thảo thiết kế có thể dễ dàng được đưa vào danh sách rút gọn. Theo quy định, các công trình lọt vào danh sách rút gọn phải được ủy thác bảo trợ thiết kế trên cơ sở bản vẽ thiết kế.

Các nhà sản xuất của cuộc thi sẽ xử lý chúng thành các sản phẩm hoàn chỉnh, sẽ được bán đấu giá công khai vào ngày trao giải, đưa cuộc thi thiết kế kết thúc thành công tốt đẹp. 

Vì là sản phẩm của mẹ tôi và sự chăm chỉ, nỗ lực của tôi nên cứ ba ngày tôi lại đến xưởng sản xuất sản phẩm đó vì sợ

Họ đốt tác phẩm của tôi. 

Người xưa nói: “Đánh tức là không đánh, không đánh tức là đánh!” Thông qua thiết kế này, tôi có thể sống cùng mẹ ở một nơi khác.

Sau một tháng, mặc dù có một khoảng thời gian khó chịu ngắn ngủi nhưng mối quan hệ giữa mẹ và tôi ngày càng sâu sắc hơn. Trong mắt tôi,

Ở đây, đây là lợi ích lớn nhất. Còn chuyện du học, hay danh hiệu trong các cuộc thi, bên cạnh đó điều tôi muốn thấy là hai mẹ con chúng tôi.

Kết quả diễn ra suôn sẻ, còn lại không thành vấn đề gì cả. Không lâu sau, ban tổ chức rất lịch sự gửi thiệp mời cho tôi.

Hãy nhớ tham dự đêm trao giải vì tác phẩm của tôi đã giành được giải thưởng cao nhất - Giải Đặc biệt của Nhóm Chuyên gia. 

"Cha của đứa bé nhất định phải đến, con của chúng ta thật có triển vọng, hì hì!"

“Tất nhiên, tất nhiên, tôi không chỉ muốn đến mà còn muốn mời bạn bè. Haha, tôi nói cho cậu biết, con trai tôi nhất định sẽ đến.”

Đầy hứa hẹn. "

Mẹ hào hứng gọi điện cho bố và bảo bố đến. Bố vui mừng đến mức tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi ở bên mẹ.

Nghe rõ ràng qua điện thoại. "Này! Nhìn anh và bố tình cảm như thế nào, tôi thực sự không hiểu nổi anh đang làm gì. 

Ly hôn? “Tôi cười với mẹ bằng nụ cười vui tươi.

“Tiểu tử ngươi, sao ngươi lại nói như vậy nữa? Ta đã nói cho ngươi biết, ta và cha ngươi không có duyên phận vợ chồng.

Nhưng được làm bạn bè cũng là một điều may mắn. "

"Nhìn xem, tất cả đều thành công đến mức tôi ghen tị quá!"

"Đi đi, mẹ đã cho ngươi tất cả, ngươi còn nói dối."

Ngày trao giải, tôi và mẹ vào phòng triển lãm từ rất sớm. Ban tổ chức bắt chúng tôi ngồi ở hàng ghế đầu và nói

Sẽ thuận tiện hơn khi lên sân khấu nhận giải sau này. Nó có thể giảm thời gian chờ đợi của người dẫn chương trình và xác nhận lại liệu tôi có giành được giải thưởng hay không.

Một điều đã được tiết lộ. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, các quan chức từ nhiều ngành khác nhau, bao gồm cả một số quan chức chính phủ, nộp đơn vào.

Ban đầu, cuộc thi sưu tập này không hoành tráng lắm. Khi ban tổ chức gọi điện mời những người nổi tiếng trong thành phố thì đã xong rồi.

Tôi đã chuẩn bị tâm lý rằng sẽ không có nhiều người sẵn sàng tham dự, nhưng không ngờ khi mời họ lại nhận được phản hồi bất ngờ, đặc biệt là

Anh ấy là một doanh nhân ưu tú. Anh ta không chỉ hứa tham gia mà còn hứa sẽ tích cực đấu giá. Một số quan chức chính phủ cũng trả lời

Ban tổ chức vui mừng khôn xiết khi Ying đến ủng hộ nên họ đã sửa đổi điều lệ và biến bữa tiệc trao giải trở thành một sự kiện sôi động. 

Nhiều tờ báo đã đưa tin về sự việc này, khiến nó trở thành một sự kiện sôi nổi trong thành phố những ngày gần đây.

Trên thực tế, tôi biết lý do cho việc này. Chính phủ không dám nói ra nhưng phần lớn người làm kinh doanh đều bị cha mình làm nản lòng.

Mời ủng hộ. Tôi biết rõ cha tôi. Anh ấy có tính cách quyến rũ và quen biết nhiều nhân vật hàng đầu ở mọi tầng lớp xã hội. Anh ấy

Bản thân anh cũng là một doanh nhân nổi tiếng. "Bố! Mẹ và con ở đây." Tôi thấy bố và vợ ông ấy

Zi cũng bước vào địa điểm và vội vàng chào đón. 

"Đến sớm thế? Haha!" Bố chạm vào đầu tôi và trò chuyện hào hứng với mẹ. Chủ đề cứ quay đi quay lại.

Forte nói không ngừng về các tác phẩm của tôi. Cuối cùng, anh xin lỗi mẹ và nói rằng anh sẽ ghé qua và dành thời gian với một số người bạn mà anh đã mời. 

Bạn. Sếp của tôi rất không hài lòng nhưng ông ấy không thể làm gì được. Mẹ đến an ủi tôi và dặn tôi hãy hiểu cho bố. Đây là loại chồng gì vậy?

Vợ? Hai người hiểu và quan tâm đến nhau nhưng không thể chung sống được. 

“Mẹ, hai tác phẩm của chúng ta sắp xuất hiện rồi.”

"Cái gì? Mẹ không dám nhận công. Con tự mình thiết kế."

Tôi còn muốn đùa rằng nếu mẹ tôi không đóng góp cặp mông xinh đẹp của mình cho tôi thì công việc này sẽ không thể thực hiện được.

Có thể được sinh ra. Nhưng có rất nhiều người đến, lại có người ngồi phía trước, bên trái và phía sau nên tôi phải nhịn cười và chăm chú lắng nghe.

MC đã nói gì? Tiếp theo, các giải thưởng được trao ngược từ Giải Xuất sắc. Mẹ và tôi đều nghển cổ nhìn vào giữa.

Cái lọ chung đó được bọc bằng một miếng nhung. 

"Điều chúng tôi sắp tiết lộ tiếp theo là giải thưởng cao nhất trong cuộc thi này - Giải Đặc biệt dành cho Nhóm Chuyên gia..." Một tràng pháo tay

Khi âm thanh vang lên, người chủ lễ chậm rãi vén tấm nhung ra. "À!" Mẹ căng thẳng đến mức thở ra một hơi yếu ớt.

Bàn tay mẹ nắm chặt lấy lòng bàn tay tôi, rõ ràng tôi cảm thấy lòng bàn tay mẹ đẫm mồ hôi. 

Tác phẩm nghệ thuật cô đọng rất nhiều cảm xúc cuối cùng đã xuất hiện trên bục vinh quang. Nhìn từ xa, nó trông giống như một quả táo chín.

Quả táo nhưng có một vài đường rãnh lờ mờ xung quanh "quả táo". Nếu rãnh này được đặt đúng vị trí,

Từ hướng nhìn, toàn bộ hình dáng đó chính xác là bản sao của mẹ tôi đang nâng mông lên trong tư thế rất dâm đãng. Và

Phía trên nắp có một bông hoa cúc nhỏ. Hoa cúc này không nở ở ngoài. Thay vào đó, nó co lại vào trong nắp, chỉ để lại khu vực xung quanh.

Các mặt được phủ nếp nhăn phản chiếu cao hơn bìa. Không cần phải nói, điều này được lấy cảm hứng từ hình dáng hậu môn hẹp và nhỏ gọn của mẹ tôi.

Và được thiết kế. 

Mẹ nhìn chiếc lọ và lắng nghe tiếng vỗ tay xung quanh. Nước mắt rơi xuống. Nó không liên quan gì đến sự xấu hổ, nhưng

Những giọt nước mắt của niềm vui. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. Hai mẹ con đều đắm chìm trong niềm vui. 

“Đây là sự mô phỏng chiếc lọ tướng từ thời nhà Thanh. Tác giả có tư duy rộng rãi, vẫn giữ được sự giản dị, trang nghiêm của cung đình nhà Thanh.

Ngoài phong cách thiết kế độc đáo, các đường nét của thân lon được biến dạng độc đáo và táo bạo. Hãy xem những bài hát hay này

Các đường nét thanh lịch và phóng khoáng mà không làm mất đi vẻ quyến rũ hiện đại với cảm giác nhảy vọt. Điều đặc biệt nhất là nó còn có

Một vẻ đẹp hoang sơ nguyên thủy…”

Chuyên gia chịu trách nhiệm giới thiệu thực sự rất giỏi ăn nói và nghĩ ra đủ loại từ vựng lạ mắt. Nhưng tôi phải thừa nhận

Một số ẩn dụ của anh ấy rất gần với chủ đề của tôi. Tình dục chẳng phải là ham muốn nguyên thủy nhất của con người sao? Nhưng tiếp theo này

Một chuyên gia có chút quá phấn khích. Ông lấy bình chung làm đề tài, sau này xuất bản các thể loại thơ Đường, lời bài hát.

Đang tới. 

Mẹ tôi không khỏi muốn bật cười khi lần đầu tiên nghe ông nhận xét về vòng cung. Khi các chuyên gia ngày càng đi xa hơn, cuối cùng cô ấy

Yu lấy khăn tay ra che miệng và không ngừng cười. Thực ra tôi đã muốn cười từ lâu nhưng không hề khoa trương như anh khoe. cái này

Sự ra đời của tác phẩm này rất đơn giản, nó là kết quả của một cuộc quan hệ loạn luân điên cuồng. Trước đây tôi không dám cười

Tôi sợ mẹ trách tôi ngu dốt. Bây giờ cô ấy đã bắt đầu, tôi không khỏi muốn nói đùa. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghe nói mông của mẹ được khen là thanh nhã, giản dị, đoan trang, phóng khoáng và...

Có cái gì đó... mang đầy vẻ đẹp hoang sơ nguyên thủy... Hôm nay tôi mới nhận ra rằng mông mẹ có nhiều chức năng,

Con ruột của bạn không chỉ có thể đụ bạn đến cùng, hết lần này đến lần khác mà còn có thể được dùng như một tác phẩm nghệ thuật cao quý.

Khuôn, hehe..."

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền véo đùi tôi một cách tuyệt vọng rồi bịt miệng lại.

Cô cười nhiều đến nỗi vai cô rung lên và nước mắt trào ra. Kết quả là những người ngồi phía trước thường xuyên quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Hãy nhìn xem, có thể bạn đang thắc mắc: “Người phụ nữ này trông ăn mặc rất sang trọng, sao cô ấy lại có thể thô lỗ như vậy”. Nhưng tôi tin

Tôi tin rằng họ không thể tìm ra câu trả lời ngay cả khi họ cố gắng hết sức. 

Lời giải thích tẻ nhạt cuối cùng cũng xong, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười và nhìn con bằng ánh mắt trìu mến.

Đưa tôi lên sân khấu để nhận giấy chứng nhận và tiền thưởng 5.000 nhân dân tệ. "Tối nay tôi về sẽ thưởng cho cậu thật tốt, hee hee!" Trở lại chỗ ngồi của bạn

Sau khi chúng tôi đã ngồi xuống, mẹ nói với tôi bằng một giọng rất khiêu khích và thổi một hơi vào tai tôi. Lúc đó tôi nóng lòng muốn

Bạn phải ấn cô ấy lên ghế và tận hưởng nó thật đẹp. 

Không khí của toàn bộ đêm trao giải được đẩy lên cao trào bởi hoạt động đấu giá tại chỗ các tác phẩm đạt giải. Vì có nhiều doanh nhân tham dự

Những người nổi tiếng đã xuất hiện và cuộc đấu giá rất hấp dẫn. Và điều gì đó đã xảy ra đêm đó đã trở thành tiêu đề trên nhiều tờ báo vào ngày hôm sau,

Chiếc lọ chung mà tôi sử dụng cặp mông quyến rũ của mẹ tôi làm bản thiết kế đã được bán với giá cao ngất trời là 80.000 nhân dân tệ. Đương nhiên, đây là kết quả của cha tôi và ông ấy. 

được bạn bè tạo điều kiện.

"Đừng nhắc đến hôm nay cha của ngươi tự hào như thế nào. Ông ấy thật mừng cho một người đàn ông trưởng thành như vậy. Thật sự là..." đáp

Về đến nhà, mẹ con tôi ôm nhau ngâm mình trong bồn tắm, kể lại đủ chuyện thú vị xảy ra mấy giờ trước.

"Mẹ, mẹ có vui không?" 

"Tất nhiên là tôi rất vui, nhất là khi chuyên gia giới thiệu chiếc lọ chung bẩn thỉu của bạn."

"Haha! Lúc đó tôi gần như phát điên vì cười. Nhưng... đó không phải là một tác phẩm nghệ thuật tục tĩu nào đó, đó là của mẹ tôi."

cơ thể, những đường nét quyến rũ nhất thế giới. "

"Ồ, sao anh không cho em vào bồn tắm nhỏ thế này?"

"Đương nhiên rồi, tối nay mẹ không hứa sẽ thưởng cho con thật tốt sao?"

"Hừ, ta biết ngươi nhất định nhớ tới chuyện này, đứng dậy chạy đi một lát, nếu muốn... ôm mẹ đi ngủ đi.

A..."

Dù không thể nói rằng mình thành công nhưng ít nhất tôi có thể nói rằng công việc của tôi đang diễn ra suôn sẻ. Điều hiếm hoi là tôi cũng có nhan sắc.

Người mẹ gợi cảm và yêu thương quấn đôi chân săn chắc và bụ bẫm quanh eo tôi, huy động mọi cơ bắp trên cơ thể.

Cố gắng làm hài lòng con cặc của tôi di chuyển ra vào như một phần thưởng bổ sung cho chiến thắng lớn của tôi ngày hôm nay.

"Ồ... nhẹ nhàng thôi. Ngày mai con sẽ tham dự bữa tiệc mừng do bố đặc biệt tổ chức cho con. Đi ngủ sớm đi. 

Có tốt không..."

“Con không quan tâm, mẹ đã hứa tối nay sẽ cho con tận hưởng mà. Hơn nữa, mẹ cũng chưa bao giờ ngủ ngon.

Đủ rồi, ngày hôm sau tôi sẽ tràn đầy năng lượng hơn...hehe! "

"A... kẻ thù nhỏ, chân mẹ đau quá, ngoan nào! Đặt nó xuống đi... a a..."

"Vặn mông tục tĩu một chút đi! Thế thôi. Thân hình mẹ đẹp quá."

Hai mẹ con quan hệ gần đến nửa đêm. Dựa vào tuổi trẻ và sức lực của mình, tôi phun tinh dịch của mình lên khắp ngực mẹ.

Vào âm đạo, âm đạo, trực tràng cho đến khi dương vật không thể đứng vững được nữa. Và rồi ở trong cơ thể của mẹ, điều đó

Nơi tôi đã thụ thai gần mười tháng, chúng tôi ôm nhau đến tận bình minh.

“Dậy đi, đồ lười biếng… nắng chiếu vào mông con…” Mẹ tôi mở chăn mắng tôi.

"Cái gì, mới có ba giờ, vẫn còn sớm dự tiệc!"

“Tối nay là bữa tiệc do cha con tổ chức dành riêng cho con. Hãy dậy và tắm rửa đi.

Đừng làm bố bạn xấu hổ. Mẹ đang đi thẩm mỹ viện và sẽ quay lại sớm thôi..."

Một trong những nhà hàng phương Tây nổi tiếng hơn trong thành phố hôm nay đặc biệt đông đúc, với đủ loại xe hơi sang trọng đậu trước cửa. Bữa ăn này

Hội trường có một ý nghĩa đặc biệt đối với tôi. Đây là nơi bố tôi đã chúc mừng tôi khi tôi được thăng chức lần trước.

Địa điểm lớn hơn nhiều, toàn bộ tầng hai được lấp đầy, có hai dãy bàn ăn dài chứa đầy đồ nguội, thịt nướng và các loại đồ uống.

trái tim. Sau khi bố chúc mừng lần trước, tôi đã tìm được mẹ mà tôi đã mất tích bấy lâu nay. Còn lần này thì sao? Lần này anh ấy sẽ lại mang nó đến cho tôi

Điều gì đang đến...

Có một bục cao ngay trước nhà hàng và chiếc lọ chung do tôi thiết kế được đặt trên đó. Tôi xấu hổ khi nói rằng bây giờ tôi

Tôi thậm chí còn không biết ai đã mua nó. Tôi e rằng sau này tôi sẽ phải xin bố bày tỏ lòng biết ơn với người bạn của ông đã hỗ trợ tôi rất nhiều.

Cảm ơn. Rượu sâm panh được mở ra trong tiếng vỗ tay vang dội, báo hiệu tiệc buffet tối nay sẽ chính thức bắt đầu. 

Hôm nay mẹ trở thành người phụ nữ đẹp nhất trong phòng. Đúng như dự đoán, sau lần ân ái tối qua, hôm nay cô đã trở thành người phụ nữ đẹp nhất.

Nước da trắng và mịn màng của Tian, ​​vẻ ngoài tinh thần khá tràn đầy năng lượng và bộ trang phục lộng lẫy khiến người ta phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Chiếc váy dạ hội màu đen trông thanh lịch và sang trọng, ôm lấy thân hình đầy đặn, để lộ phần lớn cánh tay. 

Gợi cảm mà không thô tục. Chiếc váy dạ hội dài bị kéo xuống chân, có một đường xẻ từ một bên chạy thẳng tới eo con ong.

Vừa di chuyển, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng như tuyết. Một chuỗi dây chuyền thiết kế quanh cổ, màu đen bóng

Mái tóc dài bóng mượt của cô được buộc ra sau đầu, đôi tay được chải chuốt cẩn thận đang cầm một chiếc túi nhỏ. Mỗi người mẫu đi qua đám đông và lập tức phấn khích.

Có vô số ánh mắt, không loại trừ trong đó có những ánh mắt ác ý. 

Thực ra hôm nay tôi cũng ăn mặc rất đẹp. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng và một chiếc váy đen để phù hợp với mẹ tôi. 

Thành Khúc đeo một chiếc nơ xinh đẹp có chấm trắng đỏ sậm quanh cổ, nhưng không may mẹ anh đã cướp hết ánh đèn sân khấu. bố

Anh ấy liên tục giới thiệu tôi với bạn bè và khoe khoang về điều đó khiến tôi đỏ mặt và trắng bệch. nhiều lần

Tôi quay lại nhìn mẹ cầu cứu. Không ngờ cô ấy lại cầm ly rượu nhỏ từ xa, nhìn tôi với nụ cười nghịch ngợm.

Chỉ là không đến giúp thôi. 

Có vẻ như tôi không sinh ra để giải trí. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trong suốt bữa tiệc, khóe miệng đau nhức vì nụ cười giả tạo.

Nó lại đau nữa. Không ngờ người cuối cùng đến giải cứu tôi lại là Lý Thu Vũ, con gái của Cục trưởng Cục Văn hóa, người từng làm việc với tôi.

Một cô gái kiêu hãnh mà tôi đã có một mối quan hệ ngắn ngủi. Khi bố nhìn thấy Tiểu Ngư và tôi quen nhau, thấy cách cô ấy chào tôi,

Cơn giận tựa hồ rất quen thuộc, lại có một tràng cười vang lên: "Vậy là các ngươi quen nhau à? Được rồi được rồi. Thế thì các bạn trẻ đi chơi đi." 

Được rồi, con không cần phải đi cùng bố nữa..."

Vừa dứt lời, tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng vây của bố và bạn bè, ôi! Miễn phí. “Thật ra ngày hôm qua tôi

Tôi cũng đã đến dự đêm trao giải. Tôi muốn đích thân chúc mừng bạn, nhưng tôi không thể tìm thấy bạn. "Xiaoyu, tôi đã từng làm điều này

Cô gái mà tôi theo đuổi một cách tuyệt vọng nở một nụ cười yếu ớt như một bông hoa mỏng manh.

"Hôm qua tôi nhìn thấy chú tôi, không ngờ cậu cũng ở đó, haha!" 

"Tôi thấy bạn đã thay đổi rất nhiều. Bạn vui vẻ hơn trước rất nhiều và toát ra sự tự tin."

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." Khi đang trò chuyện thoải mái với Tiểu Ngư, tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi đang mở to.

Có mùi giấm nồng nặc. Nhớ ra cô ấy vừa từ chối cứu cô ấy, tôi thậm chí còn bắt đầu trò chuyện với Xiaoyu như một trò đùa

Thật là một niềm vui.

Mẹ nghiến răng căm hận, lặng lẽ đi tới, luôn cách tôi khoảng hai mét, nghe lén chúng tôi. 

Nói về điều gì đó. Vì Tiểu Ngư chưa từng đến nhà khách nên cô ấy không biết người phụ nữ xinh đẹp rạng rỡ bên cạnh là của tôi. 

Tất nhiên, mẹ không biết rằng hầu như ngày nào tôi cũng ép cơ thể xinh đẹp của mẹ để thực hiện chuyển động của pít-tông. Thế nên tôi không quan tâm,

Vẫn rất vui khi trò chuyện với tôi về tình hình hiện tại của nhau. 

Bữa tiệc buffet này không kéo dài suốt đêm. 10h tối cũng là lúc chia tay. "Vậy thì

Đã lâu không gặp, lát nữa tôi sẽ đãi bạn một tách cà phê! "Xiaoyu đưa ra lời mời cho tôi.

Tôi thấy đồng tử của mẹ tôi co lại nhanh chóng, lộ ra vẻ thù địch. Tôi đã phớt lờ cô ấy quá lâu và tôi không thể chịu đựng được

Trái tim cô tiếp tục bị tổn thương, cô vội vàng từ chối: “A! Thật vinh dự, nhưng tôi nghĩ sẽ để ngày khác, hôm nay tôi mệt quá rồi.

Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi có thời gian. "

Tiểu Ngư gật đầu, có chút không thể tin được trước kia ta từng ôm nàng như công chúa, nhưng hôm nay ta lại từ bỏ. 

một cơ hội.

"Con cáo đó là ai?" Cô hét lên dữ dội ngay khi cô và mẹ ngồi lên xe.

"Những người bạn tôi đã gặp trước đây, bạn không nghe thấy sao? Chúng ta đều đang nói về những điều rất bình thường." Tôi nói quanh co.

Anh nhìn mẹ và mỉm cười bí mật.

"Tôi đã nghe lén ở đâu?"

"Ha ha! Đừng giả vờ nữa, con không trách mẹ nghe lén đâu. Mẹ yên tâm, ngoại trừ mẹ ra, bây giờ sẽ không có người phụ nữ nào ở bên con cả.

Mọi thứ trước mắt đều giống như không khí, bây giờ bạn có nên cảm thấy nhẹ nhõm hơn không? "

Mẹ cũng chính tai nghe được chuyện vừa rồi tôi từ chối buổi hẹn hò của Tiểu Ngư. Bây giờ cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe lời thú nhận của tôi. 

Ngượng ngùng chơi đùa với gấu áo. Tôi quay đầu lại nhìn người mẹ nhút nhát của mình, rồi nhìn phần thân dưới đang dần phình ra của tôi và lắc đầu. 

Người đứng đầu khởi động xe...

"Bạn thế nào? Hôm nay bạn có mệt không?" Khi về đến nhà, tôi cảm thấy đau ở lưng và chân. Mẹ tôi lấy chiếc khăn tay ra và đặt lên trán tôi.

Anh lau đầu.

"Không tệ, tối nay mẹ có thể thường xuyên tới giúp con thì tốt hơn."

"Này! Hôm nay cậu là nhân vật chính, tôi có thể giúp gì cho cậu?"

“Là vợ của anh, em thấy anh không giỏi giao tiếp xã hội nên đương nhiên em phải giúp đỡ anh kịp thời.” 

"Để sửa chữa sai lầm vừa rồi của anh, tôi không phải vợ anh, mà là mẹ ruột của anh. Haha..."

"Sai rồi! Bà không chỉ là người mẹ vĩ đại nhất mà còn là người vợ yêu quý nhất của tôi." Đối với những người yêu mẹ và con trai, đây là

Đó là một câu hỏi phức tạp không bao giờ có thể có một kết luận duy nhất. Nếu bạn có thời gian và năng lượng để tranh luận, bạn cũng có thể tận hưởng khoảnh khắc đó.

Cái gì...

Tôi nhấc đôi chân nhỏ xinh của mẹ lên ngực và hôn. Đôi chân xinh đẹp mà tôi chăm sóc mỗi tuần một lần thật quyến rũ.

Không có một khuyết điểm nào từ đầu đùi đến ngón chân thon thả. Bề mặt da đã được kích thích bằng các loại thuốc đặc biệt trong nhiều năm và các nang lông

Nó không còn hoạt động nữa, nó trắng và mịn từ đầu đến cuối mà không có bất kỳ lực cản nào. Mẹ có một đôi chân thon và

Một cơ thể được chăm sóc tốt dường như có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi bất cứ lúc nào. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, con không khỏi muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau trong khi buổi chiêu đãi vẫn đang diễn ra..."

“Đồ biến thái, vừa rồi trên ghế ô tô ta không phải đã ngậm ngươi rất lâu sao? Cố gắng đi xuống cổ họng ta.

Chết tiệt, tôi không quan tâm đến mẹ tôi chút nào, huh..."

"Hôm nay ai đã làm cho mẹ tôi xinh đẹp như vậy? Ôi! Giờ tôi không nhịn được nữa rồi... Hãy tiếp tục làm những gì bạn vừa làm đi"

Bạn xong chưa? Hehe! "

"Con ghét điều đó! Mẹ vẫn chưa tẩy trang."

"Không cần, bây giờ tôi sẽ giúp cậu cởi nó ra." Sau đó là váy dạ hội, tất, áo ngực và quần lót trên người mẹ tôi

Từng mảnh từng mảnh bị ném xuống đất. Tẩy trang không phải chỉ là dùng nước ion hóa để rửa sạch lớp trang điểm trên mặt thôi sao? Tôi sử dụng lưỡi của tôi

Không, nó có thể làm được, và thậm chí còn có thể làm được kỹ lưỡng hơn nữa. Môi mẹ trượt từ trán mẹ xuống ngực rồi đến cái bụng phẳng lì.

Cặp đùi đầy đặn, cho đến khi có thể ngậm được mười ngón chân trong suốt như pha lê trong miệng. Xoay mẹ lại, từ hồng hào

Liếm lòng bàn chân dọc theo cặp mông căng phồng gợi cảm cho đến tấm lưng trần trắng mịn màng.

Sau khi tôi hôn lên toàn bộ cơ thể dày như tuyết của mẹ, tinh dịch của mẹ cũng rỉ ra từ khe hở quyến rũ.

dòng chảy ra. Lần quan hệ gần nhất chưa đầy một ngày mà cặc tôi vẫn cương cứng, háo hức muốn tiến vào vùng cấm đầy quyến rũ.

Trên mặt đất... Tôi ngồi lên mông mẹ và khéo léo đưa cặc vào sâu từ phía sau. Tôi không biết tại sao

Cô bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình đến mức khoái cảm khi dương vật co giật nhanh chóng trong cơ thể còn hưng phấn hơn bất kỳ người phụ nữ nào. 

Mặc dù tôi chưa ngủ với nhiều phụ nữ ngoại trừ mẹ tôi…

"...A...thoải mái quá. Đồ đòi nợ, kiếp trước mẹ tôi chắc chắn đã nợ ông rất nhiều tình cảm. Kiếp này tôi sẽ dùng thân xác của bà." 

Tôi muốn đền đáp nó bằng cơ thể của mình...ah...tuyệt vời..." Hai cơ thể co giật trong chốc lát rồi cùng lúc đạt đến điểm dưới sự bắn phá bừa bãi của tôi.

Khi tôi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ đã quá quen thuộc nên tôi không quá khó để điều khiển nhịp điệu.

. Giống như mẹ có thể phát hiện ra mức độ phấn khích của tôi từ ánh mắt hay những chuyển động tinh tế của tôi, tôi cũng có thể phát hiện ra sự phấn khích của tôi qua nét mặt của mẹ.

Một tiếng rên rỉ hay một ngón chân căng thẳng cũng biết cô ấy hài lòng đến mức nào.

"Mẹ ơi, để con nói với mẹ một điều nghiêm túc nhé, được không?"

"Được, tôi đang nghe đây!" Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể gợi cảm của mẹ đang nằm trên ngực mình, đỉnh điểm của mẹ

Chắc là nó vẫn chưa phai mờ. Khi lòng bàn tay chạm vào chỗ nào, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ bề mặt da vẫn còn nóng. Điều này cho thấy

Chủ nhân của làn da vừa rồi say sưa như vậy, vô tư đắm chìm trong làn sóng giao hợp.

"Làm sao bạn có thể bán chiếc bình đó với giá 80.000 nhân dân tệ?"

"Nó không đáng giá. Chẳng phải bố và bạn bè của ông đã đấu tranh với nhau và đẩy nó lên sao?

Giá giao dịch cao nhất ở Trung Quốc cho một chiếc bình Jiangjun từ cuối thời nhà Thanh chỉ hơn 20.000 nhân dân tệ. Bình của tôi tuân theo các thủ tục thông thường. 

Ước tính đấu thầu là... ba đến bốn nghìn nhân dân tệ! "

"Ồ! Chẳng trách, bán được ba bốn ngàn tệ cũng không tệ. Thẩm mỹ viện của mẹ bán thẻ tháng

Chỉ có vài trăm nhân dân tệ. "

"Cái gì? Mẹ ơi, mẹ có thấy mất thăng bằng không? Ha ha!"

"Nó có chút vị như vậy, ta không nghĩ ngươi đã làm việc chăm chỉ đến mức bỏ ra nhiều công sức như vậy! Chỉ cần làm một quả bóng bùn và nướng nó

Một khi bị đốt cháy, nó sẽ trở thành tiền. "

“Đó là vì thân hình của mẹ quá sexy và hấp dẫn, nếu không tôi sẽ không có cảm hứng gì cả”.

Mẹ có vẻ lo lắng và không nói nữa. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang nghĩ về điều gì đó.

Sau đó mí mắt của tôi càng lúc càng nặng trĩu. Tôi đã từng có một suy nghĩ rất ích kỷ và hèn hạ, cho rằng mình

Tôi còn trẻ khỏe, nhưng mẹ tôi đã già rồi, tôi sợ tôi khó có thể thỏa mãn được nỗi khao khát mãnh liệt về cơ thể của mẹ. Nhưng hóa ra là

Ý tưởng này là hoàn toàn dư thừa.

Trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ lần trước tôi đụ mẹ tôi suýt gây sốc ngoài đời, còn lại là giới tính, miễn là chất lượng cao,

Chắc là do tôi mệt như chó. Và mẹ tôi thường véo vào da thịt tôi một cách thích thú sau khi cơn cực khoái lắng xuống.

Sau khi vuốt ve cô ấy nửa ngày, năng lượng của tôi luôn được phục hồi nhanh hơn ngày hôm sau. Đêm nay cũng vậy, dưới vòng tay mẹ

Đang suy nghĩ, đầu óc tôi càng lúc càng choáng váng, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ…

Sau một đêm, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi hoàn toàn thay đổi, hoặc chúng tôi bắt đầu sống một nhịp sống căng thẳng khác. 

cuộc sống. Mẹ tôi đã suy nghĩ suốt đêm và quyết định thuyết phục tôi hỗ trợ mẹ khởi nghiệp kinh doanh sản phẩm gốm sứ. bắt đầu từ cô ấy

Hajime bắt đầu nói chậm rãi, còn mắt tôi thì cứ mở to. 

"Tiền? Nhân viên quản lý? Địa điểm? Nhân viên kỹ thuật? Đừng nghe báo nói vớ vẩn. Kiểm soát nhiệt độ máy tính là tất cả vô nghĩa.

Đúng vậy, việc nung sản phẩm gốm sứ hiện nay hoàn toàn phụ thuộc vào kinh nghiệm của những người thợ lành nghề. Mẹ hãy suy nghĩ kỹ về điều này nhé.

Bạn có thể kiếm tiền bằng cách bán buôn một số thứ và bán lại chúng ở mức bán lẻ. Việc kiểm soát công nghệ và kinh nghiệm vẫn không hề dễ dàng.

“Tôi không muốn tạt gáo nước lạnh vào mẹ nhưng tôi phải giải thích tình huống xấu nhất cho mẹ. 

"Mẹ đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Về tiền bạc thì trong nhà vẫn còn tiền tiết kiệm. Ban đầu nó là do bà ngoại để lại cho bạn mua nhà và kết hôn sau này.

Vâng, bây giờ...hehe! Tôi không nghĩ nó cần thiết nữa. Bán hết thẩm mỹ viện đó cùng một lúc là chưa đủ.

Tôi có thể mượn nó từ bà của bạn. Về kinh nghiệm quản lý, bố cậu chắc chắn sẽ giúp đỡ chúng ta. Địa điểm? Tôi đã nghĩ về nó

, nằm ở quê hương của chúng tôi. Về phần công nghệ...ahem...không phải chúng ta có một thiết bị làm sẵn ở nhà sao?

Nhà thiết kế? "

Tôi cẩn thận suy nghĩ về những lời mẹ nói, tôi cảm thấy nó có lý nhưng đồng thời cũng có vẻ không phù hợp. Mọi thứ quá đơn giản để có thể tưởng tượng.

Độc thân. Nhưng tôi thường không có hứng thú với việc kinh doanh nên chưa bao giờ để ý đến những gì cần chú ý khi mở công ty.

vấn đề phải đối mặt. Ngày nay, dường như tôi không thể cho mẹ tôi lời khuyên chính đáng. Tôi nên làm gì?

"Tôi nghĩ... để bố cho ý kiến nhé, được không?"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ hẹn gặp anh ấy để nói chuyện."

Mười giờ tối, tôi nhận được điện thoại của mẹ, bảo tôi đợi mẹ ở nhà hàng dưới lầu. Hôm nay cô thật sự không có tâm trạng.

Nấu ăn, chúng tôi, hai mẹ con dùng bữa ở ngoài. Qua giọng điệu của mẹ, tôi ngạc nhiên khi nhận ra rằng bố tôi hẳn phải ủng hộ bà.

kế hoạch. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy tôi và giải thích về kế hoạch chung. Thành thật mà nói, tôi đã không

Hoàn toàn hiểu được. 

“Bố con nói chúng ta không cần lo lắng về việc bán hàng. Ông cử một số nhà quản lý trẻ và có kinh nghiệm sang làm việc.

Hãy đến và đăng ký một công ty liên doanh để chịu trách nhiệm bán hàng, và chúng tôi, hai mẹ con, chỉ có thể tạo ra những sản phẩm hạng nhất.

. "

"Chờ một chút, bố cũng đóng góp à? Anh ấy đã đóng góp bao nhiêu? Ai là ông chủ giữa hai người?”

“Bố cậu vừa bổ nhiệm một số giám đốc bán hàng cấp cao và nhân viên bán hàng, những người quản lý này đã nắm giữ cổ phần kỹ thuật.” 

Đầu tư một số cổ phiếu và tiền lương của họ sẽ được công ty của cha bạn trả. Hehe, mẹ sẽ được bổ nhiệm làm giám đốc.

Một công việc lâu dài..."

"À! Bố mưu mô quá. Anh ta có thể tận hưởng lợi nhuận bán hàng mà không cần tốn một xu nào để cử một vài người quản lý đến. 

Chạy đi, hehe! "

"Bạn biết gì? Như người xưa đã nói, anh em vẫn có thể quyết toán. Trong trung tâm mua sắm, ai sẽ thực sự làm điều đó nếu không có lợi?

Bạn có muốn giúp đỡ bạn một cách chân thành? Hơn nữa, mẹ bạn không biết gì về quản lý công ty nên đã mời người quản lý để nhận 10% lợi nhuận.

Đội bóng rất công bằng. "

Thực ra tôi chỉ đùa thôi. Tôi tin chắc rằng cha tôi sẽ không vô tâm như vậy. Anh ấy cũng làm điều này vì lợi ích của

Nếu mọi thứ được thể chế hóa thì sự hợp tác sẽ lâu dài hơn. Hơn nữa, các mối quan hệ xã hội của bố và doanh thu hiện tại của công ty ông

Internet là một khối tài sản vô giá và việc chỉ nắm giữ 10% cổ phần rõ ràng là một bất lợi.

Đêm đó, mẹ tôi vui mừng đến nỗi mất ngủ rất lâu. Ngày hôm sau, hai mẹ con chúng tôi bắt đầu chuẩn bị cho mình với hiệu quả cao nhất.

công ty mới. Đầu tiên, tôi nộp đơn xin nghỉ việc và thuê hai nhân viên từ văn phòng thiết kế. Sau đó lặp đi lặp lại

Tôi đã vận động giáo sư nghệ thuật của tôi ở trường đại học. Sau bao nỗ lực, vợ tôi đã đóng một vai trò quan trọng và cuối cùng tôi đã có thể trả lương hàng năm cho cô ấy.

Cái giá 100.000 đã kéo giáo sư xuống làm cố vấn nghệ thuật cho chúng tôi. Điều này có thể đảm bảo thiết kế ở một mức độ nhất định

Chất lượng rồi tuyển người khắp nơi tuyển một số nhân viên vận hành có kinh nghiệm làm việc thực tế. 

Quá trình của mẹ suôn sẻ đến không ngờ. Bởi vì quê hương của cô nằm ở vùng sâu vùng xa, mặc dù dân làng địa phương không

Không nghèo, nhưng có rất nhiều lao động dư thừa. Khi chính quyền thị trấn nghe tin có người đầu tư xây dựng nhà máy, họ đương nhiên vui mừng. 

Hơn nữa, sau khi báo cáo được đệ trình, mối quan hệ ở nước ngoài của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của chính phủ. Vì vậy tôi quyết định sử dụng dự án của mẹ tôi như một

Một mô hình có thể được sử dụng để thúc đẩy và thu hút mạnh mẽ các nguồn vốn bên ngoài trong tương lai về cấp đất, thuế, chính sách, v.v.

Nhiều giảm giá đã được đưa ra. 

Những thủ tục ban đầu rất rườm rà chưa từng có, tôi đã có thể xin được giấy phép kinh doanh, giấy phép xây dựng và các thủ tục cần thiết khác chỉ trong một buổi sáng.

Tiếp tục. Hiệu quả công việc nhanh như vậy đã gây sự quan tâm mạnh mẽ trên báo tỉnh, bởi chính quyền trung ương vừa ra văn bản nêu rõ rằng

Chính quyền các cấp cần nâng cao hiệu quả công việc. Báo chí đưa tin vụ việc vào ngày hôm sau và trong vài ngày tiếp theo

Tiếp tục theo dõi và báo cáo các công việc của công ty. Sau này mẹ tôi đã kể với tôi một cách rất tự hào rằng bố tôi đã cười sau khi nghe điều này.

Trong một phút, anh ta nói rằng những báo cáo này trị giá ít nhất 200.000 nhân dân tệ tiền quảng cáo. 

Tôi phải ngưỡng mộ sự may mắn của mẹ tôi. Tôi biết rằng lựa chọn xây dựng nhà máy ở quê hương của cô ấy có lẽ xuất phát từ nỗi nhớ. 

Nhưng sự lựa chọn này lại mang lại lợi ích không ngờ. Văn phòng thiết kế là nơi đầu tiên bắt tay vào làm việc, với vai trò khởi động hoặc kiểm tra

Thật tốt khi được trải nghiệm tinh thần làm việc nhóm. Tôi và các nhà thiết kế đã làm việc chăm chỉ. Sau khi lấy ra lô bản vẽ thiết kế đầu tiên, mẹ tôi

Mẹ con tôi liền yêu cầu bộ phận sản xuất chưa hoạt động hết công suất thử nướng một số mẫu. 

Phần đế của mỗi sản phẩm thủ công đều được in dòng chữ "Sản xuất bởi Mingxin". Tên tôi có chữ "Ming" trong đó. 

Tên của mẹ có chữ "xin", vừa là logo sản phẩm của chúng tôi vừa là tên công ty. lấy mẫu ra

Sau lò lửa, mẹ tôi lại có một động thái rất kỳ lạ. Những nhân viên phòng kinh doanh do bố tôi phân công không phải trả lương cho chúng tôi. 

Công ty đã trả nhưng mẹ tôi vẫn trả cho những nhân viên này một mức lương khác dựa trên công việc của họ, tức là

Họ có thể nhận được mức lương gấp đôi.

Ban đầu tôi không đồng ý với nó, nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi là chủ tịch hội đồng quản trị và là người có quyền lực nhất trong chính phủ. Mặc dù cô ấy

Ban đêm nó thường ngoan ngoãn như con cừu non chờ bị làm thịt dưới háng tôi. Ngoài ra, mẹ tôi còn thừa hưởng tính tình bướng bỉnh từ bà nội. 

Rất ít người có thể bị thuyết phục...

Thực tế đã chứng minh động thái tưởng chừng như trẻ con này đã khiến bộ phận bán hàng, nơi mà cả tôi và mẹ tôi đều không giỏi quản lý, nhanh chóng

Lái xe đáng kinh ngạc. Bộ phận sản xuất vẫn làm việc ngày đêm, hiện chỉ có một số chức năng. 

Đã qua sử dụng nhưng đơn hàng lại đổ về. Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi có tài kinh doanh không ngờ. 

Vì nhà máy của chúng tôi vẫn chưa hoạt động 100% và chúng tôi phải thực hiện các đơn đặt hàng nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải trả tiền

Phí xử lý tạm thời ủy thác cho các nhà sản xuất khác xử lý một số sản phẩm của chúng tôi. 

Ngày qua ngày, mẹ tôi đi lại giữa các nhà máy ở quê và các nhà máy trên thành phố như một người phụ nữ chuyên nghiệp.

giữa các điểm phân phối. Cô chú ý hơn tới việc chăm sóc cơ thể và làn da. Càng vào sâu vai diễn, cô càng trở nên duyên dáng và xinh đẹp.

Mẹ tôi bây giờ đã có năng lực và ngầu hơn một chút.

Tôi thích vai trò hiện tại của cô ấy. Bình thường cô ấy là một vị chủ tịch xinh đẹp, quý phái và được kính trọng nhưng ban đêm lại nằm cạnh giường bệnh.

Chúng tôi làm tình với tôi trong nhiều tư thế dâm dục khác nhau và có rất nhiều thủ đoạn. Hai mẹ con chúng tôi quá ngại ngùng khi thể hiện nhiều quan điểm nên thường sử dụng

Cử chỉ hay ánh mắt gợi ý chân bạn nên tựa vào đây và mông ngửa ra sau một chút sẽ kích thích tôi hơn... Kiểu này

Độ tương phản là tốt. Đếm trên đầu ngón tay, đã gần một năm tôi không ngủ với mẹ nhưng chúng tôi vẫn giữ được tinh thần phấn chấn. 

về sở thích tình dục.

Nửa năm sau...

“Tôi sẽ không nói nhiều lời cảm ơn. Thời điểm nhận được giấy phép kinh doanh, tôi cũng nghi ngờ công ty này.

Bạn có thể đi bao xa? Nhưng hôm nay sự thật đã chứng minh tất cả, chúng tôi đã thực sự thành công. Công ty Mingxin đã đi đến hiện tại và

Sự nỗ lực của tất cả nhân viên là không thể tách rời. Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm. Tôi đã chuẩn bị một chút suy nghĩ tối nay.

Nó sẽ được phân phối cho bạn sớm. Dù không nhiều nhưng đó là lòng biết ơn của tôi…”

Người đẹp trên sân khấu mặc một bộ sườn xám trắng đơn giản và thanh lịch, mái tóc dày được buộc gọn gàng sau đầu, trên môi nở một nụ cười nhẹ.

Thoa bột. Khe xẻ của sườn xám không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc và thân hình tròn trịa.

Đầu gối, một đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt rất giàu trí tưởng tượng. Cặp mông hơi hếch đầy đặn, quyến rũ

Không biết đã có bao nhiêu người có ham muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng và quý phái này. Tuy nhiên, trong số những người này, tôi là người duy nhất

May mắn thay, tôi không chỉ tưởng tượng mà còn thực sự có được toàn bộ cơ thể của cô ấy và những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Mẹ kết thúc bài phát biểu và bước về phía tôi giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt. Lần này tôi mượn bữa tiệc năm mới

Những hoạt động chúng tôi thực hiện có ý nghĩa sâu rộng đối với chúng tôi, hai mẹ con. Tôi nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng lì của mẹ và xem xét nó theo ước tính của chúng tôi. 

Phải mất vài tháng để thai nhi hình thành. Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ tiếp tục điều hành công việc kinh doanh mà hai mẹ con chúng tôi cùng chia sẻ với tư cách là giám đốc điều hành. 

công ty, và mẹ tôi sẽ hoàn toàn nghỉ hưu ở nhà để nuôi dưỡng thành quả tình yêu phi đạo đức của chúng tôi. Sắp tới thi thể mẹ tôi sẽ được

Thân phận sẽ càng ngày càng kỳ quái phải không mẹ? Vợ yêu à? ông chủ? Có lẽ cả hai...

Chúng tôi mua chiếc lọ chung được thiết kế từ phần quyến rũ nhất của mẹ và đặt trong phòng ngủ. 

như một biểu tượng. Tôi chạm vào hình dáng của nó và cảm thấy rất quen thuộc. Thông thường một người có một sự nghiệp,

Sau tình yêu và ước mơ, bạn sẽ trở nên rất cô đơn, cô đơn đến mức muốn một con ma nghịch ngợm hành hạ thần kinh của mình. Có thể nói rằng

Mẹ tôi quyết định sinh ra tôi một mạng sống nhỏ bé hoàn toàn vì chiếc nồi đất này. 

"Hãy nhẹ nhàng, đừng làm anh ấy (cô ấy) sợ hãi..."

"Ừ! Tốt nhất là đừng làm vậy. Mẹ không bao giờ thích tôi chạm vào nơi này."

“Không thành vấn đề, ta biết ngươi rất muốn thi thể của mẹ ngươi đúng không? Chịu đựng hai tháng này thật sự rất khó khăn, nhưng chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Hãy nói về chuyện đó trước, nhưng đừng dùng nhiều sức như lần trước ở quê tôi. Mẹ sẽ không vâng lời con nếu con không cho…”

"Hiểu rồi!" Tôi cẩn thận mở cái hậu môn mềm mại của mẹ bằng tay trái rồi bóp ống tiêm vào cái ống hẹp và nhỏ gọn.

của hậu môn, dùng ngón tay cái ấn nhẹ, khoảng 100 ml chất lỏng nhờn, bôi trơn và khử trùng kích thích tình dục sẽ từ từ chảy vào hậu môn đã được rửa sạch. 

trong ruột. Ngay khi rút ống tiêm ra, người mẹ vô thức co rút cơ hậu môn, một vệt chất lỏng chảy ra khỏi hậu môn. 

Tôi dùng quy đầu của mình để chấm chất lỏng vào cái lỗ xinh đẹp của mình…

Quy đầu ép vào trực tràng của mẹ tôi từng inch một. Một cảm giác nóng rát bao trùm lấy dương vật của tôi. Tôi đẩy từ từ và cẩn thận.

Khi tiếp tục, anh cảm thấy độ cứng của dương vật mình đang tăng lên ở mức đáng báo động. "A...ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ,

Con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào trực tràng. 

"Ugh! To quá, sưng quá..." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, vẻ nũng nịu khiến tim tôi run lên. 

Thông thường, đây chắc chắn sẽ là một lực đẩy bạo lực để trải nghiệm niềm vui thay thế của một bà mẹ đĩ. Nhưng tôi đã chịu đựng được,

Vì mẹ tôi đã có sẵn đứa con của tôi trong bụng rồi. 

“Mẹ, có đau không?” Tôi cúi xuống hỏi trong đau đớn. 

"May mắn thay, tôi cảm thấy rất đau và sưng tấy, không có vấn đề gì."

Tôi rất muốn nằm lên người mẹ và hôn mẹ thật sâu, nhưng tôi luôn nhắc nhở bản thân rằng lúc này không được chạm vào bụng mẹ.

Hãy chịu đựng sức nặng của tôi. 

Tôi lại đứng dậy và ngồi quỳ xuống. Tôi nghiêng đầu kiểm tra chiếc gối dưới mông mẹ. Tôi đã chắc chắn rằng điều này

Vị trí sẽ không đè lên bụng cô ấy. Tôi nhấc cặp đùi trắng nõn thon thả của mẹ đặt lên vai, eo tôi hơi có lông.

Với một lực rất lớn, dương vật bắt đầu chuyển động theo hình piston trong hậu môn của mẹ tôi mà tôi không bao giờ thấy chán. 

Chất bôi trơn pha với một ít thuốc kích thích có tác dụng kích thích nhất định trong ruột của người mẹ. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo. 

Việc chèn thân cây tương đối trơn tru. Động tác hôm nay vô cùng nhẹ nhàng. Mẹ cũng cố gắng hết sức để thả lỏng cơ thể và để tôi tận hưởng. 

Thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon mà lâu rồi tôi chưa được nếm thử.

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, rất thoải mái, cảm ơn mẹ!"

Khi trả lời điều này, trong lòng cô có chút áy náy. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn không thích quan hệ tình dục. Biểu hiện của cô ấy không

Nếu bạn không đầu tư thì mọi hành động của bạn đều là để làm hài lòng tôi. Ngoài lòng biết ơn, tôi chỉ có thể nói đi nói lại. 

Tôi thề rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời này.

"Em đã mang thai con của anh rồi, mà anh suốt ngày cao lớn, mẹ anh thấp lùn, suốt ngày la hét, thật sự rất khó chịu!"

“Tôi nghĩ điều này rất tốt. Mỗi khi nằm trên cơ thể mẹ, tôi lại nghĩ đến việc mình đã từ nơi đó đến như thế nào.

Trên thế giới này, bây giờ hắn lại dùng dương vật của chính mình xâm chiếm nơi bí mật nhất của mẹ tôi một lần nữa. Nó thực sự thú vị.

. Nghĩ mà xem, bộ phận sinh dục của tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng mười tháng, nhưng khi trở về chỗ cũ đã bị tổn thương.

Hãy để mẹ bạn được hạnh phúc, đây là điều tuyệt vời nhất trên đời. "

“Vậy là cô muốn tôi làm bà của đứa trẻ một cách vòng vo à?”

"Ừ, con hy vọng có thể luôn gọi mẹ là mẹ ở bất cứ đâu... Con có ích kỷ không?"

“Mẹ, con nghĩ mẹ rất ích kỷ, mẹ còn trẻ như vậy, nhưng từ nay về sau mẹ chỉ có thể ở bên con, một bà già.

…”

“Không phải vậy đâu. Tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời mình để đồng hành cùng mẹ. Chẳng có lời bài hát nào nói lên điều này sao, tôi làm nông

Hãy đến với Tian và bạn dệt..."

"Giọng điệu mượt mà, bạn có thấy ghê tởm không? Im đi, đồ ngốc..."

Một bàn chân nhỏ nhắn và mịn màng của mẹ tôi đột nhiên rời khỏi vai tôi, siết chặt các ngón chân và thọc thẳng đôi chân trắng như pha lê của mẹ vào cơ thể tôi.

Những ngón chân chặn háng tôi. Đây có phải là một hình phạt? Tôi chỉ muốn sống chung với hình phạt này đến hết đời. 

Ôm đôi chân ngọc gợi cảm, hôn đôi bàn chân mềm mại, vòng eo được bơm lên từ từ giữa tiếng cười tinh tế của mẹ, dương vật được nâng lên.

Tần số nhẹ nhàng này thực ra lại khuấy động thường xuyên. Dưới sự trêu chọc dịu dàng và trìu mến của mẹ, tôi cử động dương vật đục ngầu của mình

Tinh dịch đã được xuất tinh vào trực tràng của cô ấy. Đây là cuộc làm tình yên bình nhất giữa mẹ và con trai. Thậm chí không có một giọt mồ hôi nào, nhưng

Kiểu quan hệ tình cảm này khiến tôi say sưa rất lâu. 

Người mẹ trốn ở nhà gần nửa năm, đứa bé được sinh ra thuận lợi. 

"Nhìn kìa, nó trông giống bạn!"

“Tôi nói nó giống mẹ nó hơn. Nhìn xem, mông của thằng bé này trắng nõn, béo giống mẹ nó quá!”

Chúng tôi, hai mẹ con, cứ cười đùa quanh cậu bé. Sau khi sinh em bé, mẹ tôi tăng cân và vóc dáng trở nên hơi bụ bẫm. 

Điều này khiến mẹ tôi không vui nhưng trong mắt tôi nó lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Dù sao đi nữa, dù thế nào mẹ cũng

Sự thay đổi không bao giờ có thể thay đổi được cảm giác về một nữ thần gợi cảm trong tâm trí tôi. 

"Ôi! Con tôi tội nghiệp quá, mẹ con sẽ không cho con bú để giữ dáng. Nhưng con đừng lo,

Bố sẽ chăm sóc cô ấy thay con! "

Cánh cửa phòng ngủ bên cạnh được cải tạo thành phòng của em bé, cậu bé đang nằm trong nôi cười ngặt nghẽo đến nỗi đôi mắt nheo lại thành khe hở. Mẹ quỳ

Trước mặt anh, mông tôi nhô cao, váy ngủ ngắn được vén lên trên eo, cặp mông trắng nõn đầy đặn được tôi ôm trong tay.

Đụ mạnh từ phía sau. Mẹ đưa tay nghịch nghịch chiếc nôi trong khi bị tôi đẩy tới đẩy lui. Trong nhịp điệu tình dục hài hòa

Trong quá trình đó, cậu bé dần mệt mỏi và nhắm mắt lại sau một lúc, nhưng đỉnh điểm của mẹ con tôi mới bắt đầu. 

Mẹ luôn đóng nhiều vai trò khác nhau trong tâm trí tôi, từ người mẹ yêu thương lúc đầu cho đến người phụ nữ dâm đãng trong giấc mơ của tôi.

Một thiếu nữ trẻ, và sau này là một người mẹ nửa vợ, một nửa quyến rũ. Bây giờ mẹ đội nhiều mũ, mẹ là vợ yêu, mẹ yêu của tôi.

Bà cũng là mẹ và bà của đứa bé. Nhưng dù vai trò của cô ấy có thay đổi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn có đầy đủ mọi thứ về cô ấy

Có tính sở hữu mạnh mẽ. Có vẻ như tôi sẽ không bao giờ có thể hình dung ra được điều đó trong suốt quãng đời còn lại của mình. Điều tôi thực sự muốn nói là

Vâng - với một người mẹ xinh đẹp như vậy trong đời, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?
